Live 15 - Closing (copywriting)
===============================
Durée : 02:15:50  |  ~21 428 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Salut à tous du coup aujourd'hui live sur le closing copywriting je vais vous faire un partage d'écran directement parce que j'ai envie d'aller droit au but allons droit au but boom directement mais il y a quelque chose de nouveau dans business OS aujourd'hui il y a quelque chose de nouveau et je vous fais un partage d'écran est-ce que vous voulez bien le partage yes let's go oui ok parfait vous voyez donc là on a un tout nouvel onglet juste ici qui s'appelle argent mais ce que vous savez pas c'est que vous le débloquer au niveau 2 alors attendez je vais pas vous montrer hop éditer edit course ah edit course edit ok vous le débloquer ici au niveau 2 Comment monter de niveau Vous allez voir, c'est bien et je vais vous montrer ça dans un instant. C'est à la base,

c'est un cours payant de Sacha que vous connaissez peut-être. Comment monter de niveau Et c'est assez facile. Il y a un leader board ici. Il faut juste avoir des points ici. D'accord, c'est assez facile. En fait, comment avoir des points Soit en faisant des posts, soit en like, en se faisant liker, soit en se faisant répondre, soit en voilà, en interagissant avec d'autres gens quoi. En gros, il faut 5 points pour Unlock, ce qui est assez facile. Donc en gros, déjà moi si vous mettez un post, sauf si c'est la présentation, je ne like pas forcément tout le temps quand c'est là. Mais je vais aller voir, dès que j'ouvre en fait je like. Boum, tu vois ici par exemple j'ai liké donc lui Nathan 13 commentaires 34, enfin 34 commentaires 13 likes, boum, voilà 38 points voilà boom directement lui par exemple du coup il est niveau 3 et il a accès directement

à métaphysique de l'argent métaphysique de l'argent qu'est-ce que c'est c'est Sacha qui nous l'a gentiment offert pour le niveau alors j'ai mis niveau 2 pour pousser à l'interaction c'est bien parce que faut que vous interagissez pour avoir des résultats pour vous que je vais ça et vous avez un petit bonus qu'est-ce que réellement l'argent ce que c'est devenu aujourd'hui l'argent les 10 croyances les 10 fausses croyances sur l'argent le pendule cosmique de l'argent alors ça c'est ma vidéo voilà mais bref Manque versus abondance et tout ça c'est à la base une formation qu'il vendait lui, qu'il a mis dans son accompagnement et puis voilà je vous ai mis son petit lien de son school si vous voulez le rejoindre qui est gratuit celui-là. Donc il nous a gentiment permis de mettre ça pour vous, gratuit. Enfin en bonus. Donc il y a juste à être niveau 2, ce qui est assez facile honnêtement. Je crois que vous êtes quoi être niveau 2 Merde, non, leader board.

Ah, vous êtes plus de 30 pour cent du coup à être niveau 2, enfin 28 pour cent à être niveau 2 ou plus, donc je vous encourage à interagir entre vous. Donc merci à Sacha qui est très bon. Donc voilà, les mots à supprimer voilà c'est toujours cool. Un autre truc aussi vous m'avez demandé comment passer upgrade c'est très simple vous allez essayer dans settings et il y a un petit une petite phrase avec écrit upgrade et vous cliquez dessus ça c'est facile. Ou manage membership et upgrade mais c'est, en gros c'est ici. Ok Donc je vous invite vraiment à aller check le métaphysique, c'est une formation à elle toute seule et vous y avez accès. Donc vous voyez écrit ici, c'est bye Sacha Lane ok donc ça c'est le petit le petit bonus

de la semaine et puis comme d'habitude 31 minutes de consulting et les bonus pour les membres annuels on a tout ça comme d'habitude ok et aujourd'hui donc live sur le closing enfin sur le closing à l'écrit on a vu donc la partie lead on a vu la partie body et nous manque plus que la partie closing vous souvenez lead de Eugène Schwarz on a vu la partie body je pense qu'on en fera un deuxième mais tout le monde ne fait pas de copywriting autant ça c'est très spécifique au copywriting le body enfin au VSL etc autant le lead c'est de la psychologie humaine c'est tu peux l'utiliser pour une vidéo YouTube pour n'importe quoi pour voilà autant le body c'est quand même assez spécifique pour le la conversion en vidéo

ou page de vente un lead peut être vraiment peut être un livre si tu veux un lead c'est pour l'attention sur du moyen terme enfin sur 30 secondes à 2 minutes ok et le closing c'est tout ce qui va être poussé à l'action maintenant ok et nous ce qu'on veut c'est pousser à l'action maintenant je vous ai préparé une liste de 28 je sais pas comment on pourrait appeler ça 28 outils 28 effets 28 points 28 outils ouais 28 outils pour closer que j'aime beaucoup et je vais vous les partager avant de qu'on continue ça vient énormément de Russell Brandson donc voilà il faut rendre à César ce qui est à César Russell de toute façon c'est un peu lui qui a créé le

directrice sponsor marketing tel qu'on le connaît aujourd'hui donc voilà il y a beaucoup d'éléments maintenant on a que nous on a créé que j'ai trouvé moi-même voilà mais je pense qu'on a bien 50 pour 40 pour cent qui viennent de Russell le reste c'est du testing que moi j'ai vu de mon côté mais voilà je reprends les travaux de quelqu'un je le cite c'est la base Ok Sinon après c'est du dans des bouquins, dans des trucs, mais Russel Band sonne quand même très fort dans son contenu d'ailleurs payant. Donc je vous révèle Russel payant. Bref, alors je vais juste blur tout ça et on va attaquer il y a la transcription dispo


[ 00:05:00 ]

dans alors on verra tout ça après ça se fait c'est l o a c'est bien ça LOA Low of attraction ah non c'est pas ça sa spécialité mais je vous invite à aller voir en fait c'est pas la métaphysique quand on entend métaphysique on entend peut-être un peu spiritualité gourou voilà maintenant c'est vraiment ce qui en gros méta c'est en dehors enfin c'est au-delà et physique c'est physique donc au-delà de la physique donc l'argent quelque chose de très peu physique finalement et c'est quelque chose qu'on a du mal à comprendre les systèmes monétaires les enjeux les flux monétaires parce qu'on appelle ça un flux qu'on appelle ça une curency pourquoi est-ce qu'on appelle ça comment est-ce que une énergie est transmet d'une comment l'histoire un peu rapide du capitalisme, comment tirer profit En fait, en comprenant l'argent, vous le, pas le normalisez,

vous êtes en mode oui, c'est quelque chose d'abondant et puis ça ça vous, c'est un lavage de blocage d'argent, ok Moi-même, je l'ai vu et j'ai appris des trucs, Sacha il sait de quoi il parle de toute façon il est pertinent sinon je l'aurais pas mis de toute façon dans business ouest c'est niveau 2 voilà 5 trucs c'est fini ok C'est assez facile 30 pour cent d'entre vous il y avait accès déjà dès à présent ok bien vous savez quoi on va attaquer on va attaquer on va attaquer normalement boom vous voyez mon cher screen hop là vous voyez vous me confirmer que vous voyez bien si tu veux bien que tu as une p d v mec on est en plein milieu d'un live on fait ça les p d v c'est soit dans les q n n live soit enfin de enfin de comment s'appelle

soit dans l'onglet community et dans community c'est assez rapide enfin je peux pas passer sur tout le monde toute la journée. Alors et on commence par un compliqué que j'aime pas trop en plus un compliqué que j'aime pas trop compliqué donc ok non attendez mince un instant Hop, oups. Je vais vous préparer. Faut que je vous montre un Miro rapidement et on attaque. Ok, boum, donc on est sur le miro. Donc on a déjà vu déjà le grand classique. Donc là, on a une VSL, ok. La VSL, on va dire, elle dure 100 minutes. Ok, non, elle dure 10 minutes, ok. Sur ces 10

minutes on va avoir exactement c'est quoi ça on va avoir exactement donc 20 pour cent entre ouais on va dire en moyenne 20 pour cent de leads d'accord ça on l'a déjà vu c'est la base. On a 60, non, ouais 60 à 70 pour cent de body et on a du coup il nous reste 50 à 20 pour cent de closing. Ok Donc ce qui veut dire que quand vous avez votre vaisselle ou votre page de vente, ça ressemble à ça. Ok donc là c'est l'intégralité de votre page ok ici donc les premiers 20 pour cent c'est le lead ici le

lead bon c'est pas 20 pour cent mais vous voyez l'idée du coup je vais décaler un peu hop Voilà ça c'est le lead. Ensuite, les derniers 10 pour cent, hop mince, les derniers 10 pour cent, ça c'est le. Merde oh la c'est vraiment mal foutu ce truc closing et au milieu c'est le body d'accord on a vu le body je vous ai donné une stratégie maintenant il en existe plusieurs on en reviendra peut-être un sur le body voilà ok et ce qu'on va voir c'est vraiment la dernière partie du closing d'accord c'est peut-être l'une des plus importantes en réalité donc celle-là là on va voir du coup le closing

c'est l'une des parties les plus importantes parce que vous n'êtes pas obligé de l'utiliser dans votre page de vente ok vous pouvez l'utiliser par exemple pour un c t à YouTube ok vous pouvez l'utiliser pour un pour un c'était à Linkedin pour un c'était à Twitter pour un c'était à Watever ok vous pouvez l'utiliser pour un pour la fin d'un poste d'un free content ok free content ok c'est tout ce qui va être à la fin dès que vous voulez une action à l'écrit vous allez utiliser les outils de closing qu'on va voir juste là ok Donc c'était poste tout ça tout ça c'est à utiliser sans la moindre pitié ok Il faut y aller à fond, enfin il faut y aller à fond. C'est-à-dire que c'est de la psychologie humaine et ça marche.


[ 00:10:00 ]

Donc tout ce qui, ça peut être aussi voilà dès que vous voulez une action précise de quelqu'un vous faites ça. Ok ça marche surtout pour la fin d'un texte en pourquoi parce qu'on a déjà tout développé ok donc closing ce sont des points qu'on va piocher ici on va prendre par exemple émotion versus raison je vais vous expliquer comment le faire et on va le mettre sur une ligne par exemple ok ça c'est une ligne émotion versus raison on va prendre par exemple la prophétie auto réalisatrice on va la mettre ici sur cette ligne là et encore un truc ici et un truc ici et boum on va la superposer et ça va nous donner un closing il y a juste à piocher dedans et boum ça nous fait un closing attention à pas confondre avec closing écrit et closing oral

qui est 2 choses qui n'ont absolument rien à voir mais quand je vous dis rien à voir c'est rien à voir enfin ça reste du marketing mais c'est pas du one to one c'est du one to many donc un tout plusieurs et le closing à l'oral c'est du one to one donc ce que je vais vous révéler c'est ce que j'utilise pour enfin ce que j'utilise dans mes textes ce que j'utilise dans mes emails ce que j'utilise dans tout mon contenu lorsque je veux pousser quelqu'un à faire un achat. Ok Je vous enverrai comme d'habitude tout le document à la fin, vous y aurez accès, mais je vous invite vraiment à prendre des notes dès à présent. Parce que quand c'est vous qui l'expliquez c'est toujours ça a toujours plus d'impact ok bah écoutez let's go on attaque moi je prends mes notes et

voilà on a donc un total de 28 je crois 28 points et chacun de ces points doit être utilisé avec parcimonie alors attention si vous en utilisez trop ça fait forceur ok vous pouvez pas mettre 28 points vous pouvez en mettre max en fait ça dépend parce qu'il y en a qui ont des connexions logiques entre elles comme par exemple on va voir le 2 options voilà le y aura free il est quasiment obligatoire qu'elle vous êtes libre avec le la polarité et le faux choix tout ça c'est des choses qui marchent bien ensemble mais je vous dirais n'en foutez pas plus de 11 entre ouais voilà 11 vraiment maximum ok où j'en passe 28 sur ces 28 vous pouvez les tester à droite à

gauche ok si à chaque coltoir chaîne YouTube tu mets le tu vous êtes libre vous êtes libre vous êtes libre vous êtes libre vous êtes libre vous êtes libre vous êtes libre à un moment ton prospect il va ça va moins raisonner chez lui mais si tu lui mets par exemple voilà le émotion versus raison là ça peut raisonner chez lui plus et voilà tu peux alterner entre différents c'était à mais dans une VSL 11 max sauf ceux qui vont vraiment bien ensemble ok et vous allez comprendre assez facilement lesquels vont bien ensemble alors on commence par un très difficile en plus le émotion versus raison donc là on a déroulé tout notre speech un instant on a déroulé tout notre speech le prospect il est il est chaud il est en mode ok on vient d'annoncer le prix donc ici

juste là qu'est-ce qui différencie le body du closing c'est ici l'annonce du prix en gros que nous du prix on va la faire soit là soit là dans notre dans notre page de vente ou dans notre water et là on va d'annoncer le prix et on a fait le premier call to action on va dire ouais voilà clique sur le lien pour rejoindre business os et là boum on va pas tout simplement arrêter la vidéo on doit le pousser à l'action ok et c'est ce qu'on va faire ici qu'il a compris l'offre il est il a regardé la vidéo mais il a besoin de ce petit truc en plus pour vraiment passer à l'action. OK Et le émotion versus raison, le principe premier qu'on va essayer de faire, je vous invite vraiment à prendre des notes. Le cours commence maintenant, c'est créer un conflit interne chez le prospect. Quelque chose que j'aime beaucoup faire,

c'est exactement la phrase suivante. Votre coeur c'est exactement que pardon, votre coeur c'est que c'est la bonne chose à faire, mais votre esprit vous veut vous en retenir. Écoutez votre intuition et rejoignez nous dès maintenant. Cette simple phrase en criant donc l'émotion du votre coeur sait, votre coeur sait, mais votre esprit votre voilà essaye de vous retenir boom suivez votre coeur blablabla ok ça dépend du type d'avatar nous on va vachement l'utiliser sur un avatar féminin ça va beaucoup convertir celui-là sur un avatar féminin un grand classique de chez classique de chez classique une simple phrase qui fait

toute qui fait toute une différence où tu te dis ah ouais c'est juste une simple phrase mais boom elle fait toute la différence next one c'est le FAQ. Ça, c'est seulement en page de vente. Ce n'est pas dans un ordre précis, mais vous voyez, quand tu fais une page de vente, donc je dis bien page de vente, pas vidéo de vente. À la fin, c'est bien de mettre quelques questions. Donc tout en bas, les FAQ, par exemple, est-ce remboursable Oui, absolument. Est-ce adapté pour les débutants Oui absolument. Et en gros la FAQ elle sert à lever les objections. C'est-à-dire que ton prospect, il a toute une liste d'objections, Il a toute une liste d'objection tiens elle est là la phrase. Il a toute une liste d'objection et vous la levez dans les FAQ ok Très puissante tiens je t'ai mis la phrase Smith Marc juste


[ 00:15:00 ]

là tu peux la screen. Voilà c'est pas exactement celle qu'on utilise mais voilà donc votre coeur c'est écouter votre intuition voilà grand classique numéro 3 alors lui il est obligatoire et je vais le surligner rapidement c'est l'urgence lui vous pouvez vous ne pouvez pas faire de texte de vente sans urgence qu'on soit bien d'accord là-dessus dans le closing c'est le moment de dérouler l'urgence d'accord c'est limite c t a et vous voyez là ce petit celui-là là c'est le moment où on déroule l'urgence d'accord on ne fait aucun closing sans urgence c'est c'est pas un closing sans urgence ok si vous voulez vraiment faire de l'argent vous devez mettre de l'urgence je le vois moi dans tout et même vous enfin c'est tellement obvious ok

si demain ok je fais imagine demain je fais un audio télégramme où je dis rejoignez business os ça va faire un certain nombre de ventes on va dire 5 imaginons 5 ou 20 en disant 10 sur 10 ventes c'est juste un c t a normal. Donc rejoignez business os, je suis juste écoutez votre coeur, blablabla versus raison. Je vais juste ça et un call to action. Maintenant je mets, je mets, je mets, je mets rejoignez business os, le prix double dans 24 heures. Boum urgence. Beaucoup plus de gens vont rejoindre, je pense, je fais 30 ventes au lieu de 10, instantanément, juste parce que j'ai rajouté de l'urgence. Ce qu'on rappelle, ce qu'on veut, c'est créer des textes, des messages de vente qui sont toujours dans l'urgence, ok Ce qui est un peu compliqué lorsque vous créez du contenu, mais vous pouvez toujours créer de l'urgence en mode

Black Friday, Noël, tout ce genre de trucs ok Donc je vous le mets dans le chat là le je vous le mets dans le chat la question. Donc la phrase, attention à utiliser avec parcimonie celle-là, c'est c'est sur un ça sur un très précis ok Donc l'urgence elle est obligatoire. Vous ne faites aucun closing sans urgence. D'accord Je sais que parfois même moi je vais je vais faire des du non urgence. Mais le truc c'est que vu que je vends un en broad, c'est-à-dire toute l'année, tout le temps, voilà, et tout le temps business est en vente tout le temps. Des fois, il y a des réductions sur l'abonnement annuel et des fois, j'augmente les prix. Ça crée de l'urgence.

OK, mais fondamentalement, je pourrais créer de l'urgence artificielle en faisant des ouvertures de portes et des fermetures de portes, ok Je pense que j'aurais plus de membres à l'heure actuelle mais j'ai, voilà, j'ai pas envie de me prendre la tête avec du marketing, j'ai pas envie de, voilà. Moi je veux j'ai d'autres business que je, enfin vous le savez, si je voulais vraiment faire de l'argent, un produit en étiquette et je ferai des shorts et des miniatures et je ferai 300 cas par mois. Mais j'ai 150 et j'ai d'autres choses à faire. Donc si vous voulez vendre, rajouter de l'urgence. Un truc un peu relou avec l'urgence, c'est quand vous faites du contenu organique, c'est toujours un peu, c'est périssable, on va dire l'urgence. Donc ce que vous pouvez faire plutôt, c'est de la scarcity. Enfin voilà, c'est toujours un peu compliqué l'urgence dans le contenu qui dure longtemps

parce que le mec qui écrit la date quoi. Si demain je dis rejoins maintenant il y a une réduction maintenant ça dure pas longtemps quoi sur internet. L'effet de plateau Scarcity égal rareté ouais urgence égale temporalité entre guillemets voilà entre guillemets c'est c'est la différence même si on a tendance à utiliser les 2 en même temps un autre truc aussi qui est pas mal avec l'urgence c'est il y a un texte de vente que moi j'ai d'ailleurs recopié à la main il y a longtemps, c'est en gros Amazon va bientôt utiliser le bitcoin comme monnaie. Ok achète du bitcoin avant que Amazon achète en monnaie et c'est pas seulement bitcoin qui est utilisé

comme monnaie pour Amazon mais cette petite cryptomonnaie dont personne ne parle et je te la révèle pour 97 balles ok et cette petite crypto et Amazon pourrait très bien prendre cette petite crypto monnaie comme currency dès demain dès après demain. Personne ne sait en réalité et c'est le moment d'en acheter d'en accumuler. Certains milliardaires comme x wise, x wise, x wise, on achète déjà secrètement. Ok, là, on crée de l'urgence par de la bigaïdia. Ok, c'est assez, c'est pas mal. Ça sort du il reste 5 places où il reste 10 minutes tu vois c'est c'est dans la biga ida elle-même ça c'est vraiment intéressant l'effet de plateau d'ailleurs mon il faut qu'il


[ 00:20:00 ]

mette à chaque fois pour 15 comme ça tu peux retourner voilà je parle à la rediff je lis mes notes ah lui il est pas mal en gros ça c'est ça va dépendre pas mal du prospect ça va dépendre pas mal du prospect mais c'est le un prospect plutôt aware aux solutions par exemple à tout ce qui est offre de scanning Mathis Clouet tout ce qui est même Sacha tout ce qui s'adresse aux gens qui ont déjà des résultats peu importe dans ta niche par exemple tu veux passer de pianiste à en faire ton métier ou tu veux passer de water ok l'effet de plateau c'est quelque chose de pas mal à utiliser l'effet de plateau c'est dire vous avez

atteint un plafond de verre invisible si vous appliquez les mêmes choses encore et encore et encore et vous avez besoin de passer au niveau supérieur. D'accord Je l'ai un peu mal dit, mais en gros, c'est ça. C'est-à-dire qu'en faisant les mêmes choses, vous avez les mêmes résultats. Et vous faites les mêmes choses depuis je ne sais pas combien de temps. Et c'est pour ça que vous stagnez. Ok boum effet de plateau lui il est vraiment génial pour faire passer le prospect du niveau 2 à 3 pas pour le zéro à un ni pour moi pour le zéro à un je recommanderais pas du tout même pas du tout mais par exemple moi si demain je crée un accompagnement passe de 50 à 100 000 euros par mois et fait plateau je le sors cet argumentaire ok ce que j'ai mis c'est expliquer que sans changement radical les

efforts n'iront jamais au delà de son niveau tenex il y a un moitié de l'anglais à moitié du français dans notre note mais bon peu importe donc voilà l'effet de plateau un grand classique en gros la big enfin un grand classique j'ai envie de dire tout est un grand classique puisque je l'ai tellement recopié à la main tout que c'est des grands classiques pour moi en gros c'est ce qui veut dire et en gros le gars il est toujours en train de faire encore et encore la même chose et encore et encore la même chose Ce qui n'est pas bon du tout. Et il est en mode ah bah oui rationnellement il comprend bah oui je fais la même chose et si on a les mêmes résultats que tout le monde. C'est en faisant la même chose que tout le monde que tu as les mêmes résultats que tout le monde. Ah le gros le big domino, Russell Bronson. Souvent quand il y a écrit en anglais puis en français c'est c'est Russel.

De big domino, de big domino, je lis mes notes rapidement. De big dominos, ça va être par exemple, est-ce que vous savez, attends, domino, combien il faut de dominos pour aller de la terre à la lune je sais pas s'il y a sur internet je sais pas Yes. Voilà, vous savez qu'un domino, il faut qu'il double de, qui ouais, qui augmente de 20 pour cent je crois à chaque fois. Pour aller de la terre à la lune.

Ça me fait penser aux dominos de. Ouais je crois que c'est dans. Ou alors dans. C'est ou zero two one, je sais plus, on a un bouquin comme ça. 28 je crois, ouais c'est ça. Un truc comme ça. Il faut 28 dominos pour aller de la terre à la lune en partant du domino normal qui double à chaque fois, je crois. Je ne sais même pas qui se double, mais un truc comme ça. Enfin, ouais, qui peut faire tomber sur l'autre. Ok, dit one thing, ouais, c'est dit one thing alors. Ne guérit qu'elle a un bon bouquin. Et voilà. Du coup le grand domino, c'est c'est expliquer en gros cette notion au prospect. C'est faire, c'est pousser le premier domino et tout déclencher par la suite. Ok Et l'action d'achat, c'est le premier domino.

Boum. Ok Et ça, c'est un, c'est un, il est très puissant. Il est très puissant parce que quand tu appuies dessus, t'as l'image visuelle et tout et tu dis en fait il n'y a plus qu'à, il n'y a plus qu'à, ouais voilà réaction enchaîne tout se suit. J'essaie de ne pas vous faire des phrases préfètes parce que voilà mais faut que vous trouviez, faut que vous compreniez les principes premiers plutôt que les phrases à copier coller. Mais voilà, le grand domino, ça marche super bien, Russell Brandson, grand classique. Ancrage aussi grand classique, c'est clair ou pas grand domino Je suis allé un peu vite, dites-moi si c'est clair rapidement dans le chat.

Allez dans le chat, oui. J'ai un exemple concret, clair. En gros grand domino, c'est en cliquant sur le bouton ici, vous enclenchez une réaction en chaîne, un cercle vertueux. C'est comme presser le premier domino. Boum. Et là enfin bénéfice. Tu commences petit et ça finit immense. Exactement. Encrage, lui, je ne vais pas le mettre en, je le mets en obligatoire. Je le mets en obligatoire parce qu'en vrai, il n'est pas vraiment obligatoire. Mais dans un texte de vente, allez, je ne vais pas en obligatoire, mais je le mets en sur en gris quoi, mais parce qu'il est vraiment trop puissant. On l'a déjà vu, on l'a déjà vu 1 000 000 de fois, attendez, je veux juste vous le mettre de côté rapidement. Ok, vous savez quoi On fait une petite expérience dans le chat.


[ 00:25:00 ]

Vraiment, ne trichez pas. Attention, on s'en fout. Est-ce que je peux faire un sondage Est-ce que je peux faire un sondage Comment je fais un sondage dans le chat Comment je fais un sondage Est-ce que vous savez comment faire un sondage Comment on fait un sondage Vous savez quoi Non, mais je sais exactement ce que je vais faire. Un instant, ok, petite expérience en live, ok. Et petite expérience en live. Le sondage.

Non, on va faire ça ici. Ok tricher vraiment pas ok Est-ce que la distance terre lune est plus ou moins de, j'ai regardé moi la distance terre lune. 100 000 kilomètres plus moins ok publier

publier, comment je vous partage boum. Ok dans le chat, mettez-moi plus ou moins, est-ce que c'est plus ou moins la distance à une que 100 000 kilomètres Ok. Je vais en refaire un autre pendant que vous répondez. Je vous invite vraiment à répondre très rapidement. Je vois que là déjà 15 réponses, allez on continue. La liste ne existe pas, elle a été, la lune n'existe pas, elle a été créée par la Nasa. Bonne réponse. Quelle est la distance C'est anonyme, c'est vraiment très rapide. Quelle est la distance à Lune maintenant

Je vous fais un deuxième sondage. Ok allez-y là, je vous, allez-y, je prends encore 30 secondes et on attaque et je vous refais le, hop. 200 jusqu'à ce que je vais faire

Ok. Ok boum. Maintenant next. Maintenant quelle est la distance Terre-Lune On peut mettre que du coup multiple, on peut en mettre que un. Bon imaginez que c'est, il y a kilomètre à chaque fois ok, de toute façon kilomètre. Ok boom, publié. Je vous mets dans le chat quelle est la distance terre lune maintenant Boum, sur ce nouveau forme. En moyenne, vous avez mis que la distance terre lune était était plus que 100 000 kilomètres. Ok intéressant.

Et là vous mettez qu'en moyenne la distance terre lune et attends il y a de la stat en cours j'ai pas j'ai pas regardé. Je pense qu'il y en a qui ont qui ont regardé bon c'était prévisible mais Petite expérience en live, quelle est la distance terminale On a vingt-et-une réponses, on a eu combien tout 26, ok. Donc selon vous, merde, summery. Donc selon vous en moyenne, 42 pour cent d'entre vous pensaient que la distance terre lune fait moins de 100 000 kilomètres, ok Donc ça veut dire 58 l'autre.


[ 00:30:00 ]

Dans l'autre sens, vous pensez du coup, merde, c'est compliqué d'analyser ce genre de stats. Mais du coup, seulement du coup 33 pour cent d'entre vous ont raison. Parce que la distance terre lune, elle est exactement de 329 000 kilomètres. Et en fait, c'est assez intéressant parce que du coup 70 pour cent d'entre vous avaient tort, 66 pour cent. Et c'est assez marrant parce que si j'avais mis ici le chiffre, si j'avais mis 500 000 kilomètres, ok Comme ancrage. Et bien le chiffre, il aurait beaucoup plus tourné autour des 500 000. Et ça, là, si je fais un Google sheet par exemple, que je fais une average.

Ok que ici je fais une égale exactement. Vous me mettez 148 000 kilomètres, ce qui est normalement en avrage du, bon là, on n'a pas assez de personnes, mais normalement je crois que c'est en avrage, c'est ça, c'est ce chiffre là. Ce qui est assez dingue, ok. Donc billet d'ancrage, ça marche. Petite expérience en live du coup, bon après voilà 329 000 kilomètres. Et nous, nous, on a mis en moyenne parce que le l'ancrage et c'est la psychologie humaine, ça marche tout le monde. On a mis l'ancrage sur 100 000, j'aurais mis 500 000, j'aurais mis exact enfin si je voulais que vous ayez bon, j'aurais juste mis le chiffre exact.

Est-ce que c'est plus ou moins que 329 000 kilomètres Est-ce que c'est plus ou moins de 350 000 kilomètres Vous aurez été mis plus, moins ou j'aurais même pu mettre égal et vous aurez été un sur 350 000 kilomètres. Ok Bon évidemment si je vous dis des trucs que vous connaissez déjà, ça fait pas sens. Je vous dis quel est le premier chiffre de pi est-ce que c'est 6 ou 7 vous êtes est-ce que c'est plus ou moins de 6 vous êtes là en mode ça commence par 4 enfin bref du coup voilà l'ancrage ça marche on a vu ça en live donc s'en priver enfin ça marche et très facilement ok s'en priver c'est un peu dommage si je vous dis que d'habitude je vends mon heure 10 000 euros ce qui est vrai et bien

lorsque vous l'avez à 1 000 euros les 30 minutes vous êtes en mode bah oui c'est un c'est une affaire parce que c'est effectivement une affaire parce que je veux moi aussi discuter avec l'élite de mon audience d'ailleurs vous pouvez rejoindre quand vous voulez c'est dans le school anyway donc voilà petite expérience en live c'est assez marrant et je crois même que la médiane après là on n'est clairement pas assez mais la médiane ça donne des trucs comme ça bref donc ancrage à ne surtout pas donc un ancrage qu'est ce que c'est c'est Ça marche bien du coup avec le value stacking, value stacking ok celui-là de stack de resol. Ça marche bien avec le value stacking parce que tu fais ton

value stacking et en même temps ton ancrage et là tu dis ça ça ça va m'en regarder si je mets sur mon school dot com je l'utilise par exemple lui et je l'utilise pas dans le lead cet argumentaire. Tu vois, je mets plus de 60 000 euros de bonus pour seulement 97 dollars par mois. Ok C'est un big deal 60 087 et même si c'est un ancrage con tu vois, 60 000 c'est vraiment abusé. En fait, en fait non, tu vois, en fait non. En fait, le cerveau, il se dit ah ouais en fait, enfin vous voyez ce que je veux dire, on va me faire le test de toute façon, vous voyez que ça marche. Ok Et 60 000, c'est vraiment 60 636. Merde, je ne sais pas si on voit sur la rediff.

Ouais, on voit. C'est vraiment abusé quoi, mais ça fait sens parce que tu vois ça, ça, ça, ça, ça, bref, ancrage super important, donc 10 000, bababababab, 60 000 euros, ça, c'est l'ancrage, 97. Ok tu fais vraiment une affaire donc je pourrais même mettre entre parenthèses moins 99 pour cent mais ce serait un peu abusé ok ce serait un peu du foutage de gueule mais à la limite pourquoi pas Ok. Après encore une fois faut croire Wikipédia, faut croire que la lune existe, mais on va passer papier. Je rigole, je rigole évidemment. Évidemment que Wikipédia a dit la vérité. Non, je rigole. Mais du coup, enfin je ne sais rien. Enfin, je contrôlerais Wikipédia si je contrôlerais le monde, mais ce n'est pas le sujet. Évite donc ancrage et value stacking,


[ 00:35:00 ]

ça marche super bien ensemble. OK Je vais le mettre de cette couleur-là aussi. Je vais prendre vos questions sur celui là. Allez mettez moi des questions dites moi si c'est clair pour l'instant et puis on continue. Je pense ici l'expérience est biaisée parce que la lune la terre lune est assez connue. Ouais, c'est pour moi, c'est un bon exemple aussi. Surtout que vous êtes tous trompés quoi. Enfin tous trompés, mais même moi, j'en sais rien, enfin c'est c'est difficile de se dire 350 000 kilomètres, c'est quoi 350 000 kilomètres, tu vois Et c'est connu, c'est dans ancrage house. Je ne sais pas si ancrage ça se dit comme ça. Je crois que c'est fou que quelque chose.

Ancrage maison. Non, comment dire ancrage en anglais vous savez ou pas Je trouve un truc avec. Non peu importe. Ah ouais, c'est sûr que c'est comme ça. Bon peu importe ouais mais non mais je veux dire du biais cognitif bon anyway bon peu importe et c'était une cool expérience

quand même hop Est-ce que vous avez des questions du coup sur ça Je voulais prendre rapidos. Ok non l'expérience n'est pas biaisée. En vrai si vous voulez on pourrait le faire sur la baleine bleue, on peut le faire sur le prix d'une maison. Justement je voulais, mais comment il s'appelle Mais c'est quoi que c'est Donine Kruger qui avait fait ça en plus. Non. Forereur, effet Forereur, ça s'appelle effet Forereur. Le, je trouve que c'est ça, l'effet Barnum.

Peut-être que je confonds mais ouais c'est ça en tout cas un marketing Est-ce que vous savez si c'est ça, c'est bien Je crois que c'est ça l'effet forer, effet forer fect, forer fect. Bon en tout cas vous n'avez pas de questions. J'aimerais bien vous montrer vraiment l'image. Bon peu importe. Bon ok, vous n'avez pas de questions, on continue.

La prophétie auto réalisatrice, vous n'avez pas de questions, c'est c'est c'est c'est cool. Non c'est autre chose. C'est quoi déjà effet parce que j'ai l'impression que c'est ça, mais ce n'est pas ça. Je très rapidement, tu peux me rappeler, c'est quoi l'effet Barnum Ah oui, c'est, non, mais je me souviens, ouais, c'est la, c'est les horoscopes l'effet Barnum. Ouais c'est ça ouais c'est ça ouais c'est ça autant pour moi, autant pour moi. Ouais c'est ça. Ouais c'est ça, je vais confondre tous les 2. Du coup j'ai oublié c'est quoi le nom de ce de l'ancrage. C'est c'est un nom d'un gars aussi. Ok, next. La prophétie auto réalisatrice. Alors,

celui-là, il est pas mal. On a une phrase clé aussi que je vous mets à que je vous mets qui va tout bien vous expliquer la phrase clé c'est la suivante si vous ne passez pas à l'action maintenant il y a de fortes chances que vous restez bloqué dans la même situation pendant 6 mois classique votre changement il se passe maintenant alors maman il y en a un qui s'appelle le la transformation non le avant après et ils vont super bien ensemble les 2. C'est-à-dire que tu vas faire un avant après. Tu vas faire le avant après quoi. Et c'est-à-dire que après tu vas lui dire que

il y aura jamais de après s'il n'y a pas de avant en gros. Grand exemple classique, je vais juste prendre mes notes avant après parce que ce n'est pas dans le même ordre, c'est un peu bon c'est tant pis, c'est mon assistante. Non ça c'est la rupture. Merde j'ai contrôle z j'ai contrôle c. Ok putain mais je trouve plus le avant après. Ah ouais voilà. En gros, c'est le, aujourd'hui vous êtes là, donc c'est aujourd'hui problème. Mais


[ 00:40:00 ]

solution, mais rêve. Ok Par exemple, cliquez sur le bouton ci-dessous. Et je sais ce que vous ressentez aujourd'hui, vous êtes peut-être en surpoids. Lorsque vous regardez dans le miroir, vous dites, encore un poids, un kilo de plus. Mais, mais imaginez-vous rapidement. Après voilà, après tu décris le après comme je viens de décrire le avant ok. Et si vous ne passez pas à l'action maintenant, il y a de fortes chances que vous restiez bloqué parce que honnêtement, émotions émotions émotions. Et en gros tu fais un avant après et tu conclus le avant après par la prophétie auto réalisatrice. Ok Claire

Daniel Kahneman exactement merci. C'est ça Daniel Kahneman que cherchait pour la prophétie autoréalisatrice merci Damien. Damien ou Damien D'ailleurs je n'ai pas vu ta question désolé j'y réponds. Est-ce qu'il faut créer une offre ultra étiquette pour utiliser l'ancrage quand on présente la vraie offre moins chère qui est plus adoptée Non pas forcément tu peux faire moi je suis vraiment allé fort sur le 60 000 mais pourquoi pas finalement pourquoi pas c'est vrai en plus genre tu vois ça pourrait être même plus bon bref peu importe

Ok, reprenons. Donc, profession auto réalisatrice, vous avez compris qui vient toujours avant, enfin après le avant après. Donc tu fais le avant après dans ton closing. Voici où tu es actuellement. Voici auquel après et prophétie auto réalisatrice. Les excuses persistantes alors lui il est pas mal c'est en gros tu prends tu prends l'objection numéro une et tu la tabasse ok c'est grosso modo enfin les objections de merde pardon et tu la tabasse c'est en gros la

FAQ à l'oral d'une c'est la FAQ d'une VSL c'est-à-dire que voilà, c'est la FAQ d'une VSL, mais à l'oral grosso modo. Je vais l'écrire only à l'oral. Quelqu'un qui a mis son micro, il est près de le recouper. Je vais le faire. Qui a mis son micro Hop, nu. Ok. Reprenons la rupture. Ah oui lui il est pas mal. Lui il est pas mal du tout. Laissez-moi. Donc vous avez compris les excuses persistantes c'est FAQ à l'oral donc vous prenez ce que j'ai mis FAQ et vous dupliquez mais à l'oral la rupture très rapidement

c'est expliquer la radicalité du changement. C'est La radicalité du changement très rapidement, c'est-à-dire que je pourrais faire un exemple, c'est ok. Aujourd'hui, les informations, elles sont elles sont en abondance sur internet. Non pas forcément ça, non oublie ce que je viens de dire. En gros c'est le c'est le aujourd'hui marque le grand changement de ton identité. Ok Il y avait avant ce jour et après ce jour. Ok Par exemple ça c'est le grand classique du webinaire en closing pour. On doit closer les gens à. On va leur dire ça.

Bien, l'effet de rupture, c'est la même chose. C'est il y a le avant et il y a très, enfin, il peut être utilisé avec le avant après, mais plus dans le dans le très net c'est c'est très net c'est-à-dire qu'il y aura ta vie avant et ta vie après c'est par exemple comment est-ce que je pourrais le dire ok donc là on fait le c t a, on a fait une, on a fait de l'ancrage, on a fait une urgence. D'ailleurs cliquez sur maintenant ci-dessous, il reste plus que 3 places et d'ailleurs, retenez bien la date du jour parce que, aujourd'hui, il est le jour qui marque votre ultime transformation. Ok Vous pouvez le noter dès à présent dans votre cahier parce que à partir d'aujourd'hui,


[ 00:45:00 ]

plus jamais plus rien ne sera jamais pareil. Et tu développes un tout petit peu encore sur une ou 2 phrases à quel point plus rien ne sera jamais pareil ok en fonction de ton product. Plus clair comme ça. Donc rituel du rupture, j'ai noté comme ça. Vraiment pas mal. Radical changement, c'est ça. C'est vraiment, c'est l'événement de l'avant après entre guillemets. Il y a le avant après qui est aujourd'hui tu es comme ça plus tard tu seras comme ça et le la rupture c'est l'événement. Mon préféré qui ne marche super bien en anglais you are free. You are free. Vous êtes libre. Lui ce qu'il faut savoir on l'a déjà vu plusieurs fois le vous êtes libre, c'est

free en anglais c'est comme gratuit en français c'est créer de la dopamine dans le cerveau du prospect c'est pour ça que quand vous avez des trucs gratuits juste crier le partout gratuit marche mieux que gratuitement pour ça que moi par exemple dans mes call to action vous allez me voir faire link entre parenthèses gratuit ou cent pour cent gratuit ou gratuit marche mieux que gratuitement ok voilà donc ça marche mieux en anglais honnêtement you are free vous êtes libre ça marche aussi en français parce que ça fait, donc en fait là si tu veux on va gratter allez viens et là on va déframe le truc,

désolé, on va déframe le La conversation entre guillemets, on va déframe le mood, on va tout déframe et on va le tourner à notre avantage. En mode, honnêtement, tu fais ce que tu veux franchement, merde, tu fais ce que tu veux franchement. Moi, je n'ai rien à faire quoi, entre guillemets, c'est un peu ce qu'on dit. Je n'ai rien à faire que tu viennes ou pas. You are free, tu es libre. Vous êtes libre first name. Donc qu'est-ce que tu choisis entre cent pour cent gratuit ou cent pour cent offert Cent pour cent gratuit tous les jours. Gratuit dopamine. Après offert, c'est cadeau, donc on verra aussi dans réciprocité. Mais voilà, ok Les gens

préfèrent gratuit, voilà. Ou alors entre cent pour cent gratuit ou cadeau offert, voilà autant dire cadeau gratuit puisque cadeau égale dopamine aussi dans le cerveau quoi. Voilà, donc vous êtes libre, c'est par exemple, on va écrire le texte boom on a fait c t a urgence ancrage, ce sera ce sera seulement 441 euros. Ce sera seulement 441 euros, voilà gratuit égal dopamine offert égal respect c'était exactement. Ce sera seulement 441 euros. Mais encore une fois, vous êtes libre d'accepter, on me rappelle, on dit vous êtes libre d'accepter,

le cerveau ne comprend pas la négation, enfin vous êtes libre d'accepter. On choisit les mots clés, on reviendra dessus un peu plus tard, mais on choisit vraiment, on choisit vraiment activement les mots clés, les mots. OK, on ne va pas dire vous êtes libre de refuser. Non, non, on dit vous êtes libre d'accepter l'offre en cliquant sur le lien ci-dessous. Ah bah, c'est un call to action un peu caché, tu vois Oui, voilà, vous n'êtes pas obligé d'accepter l'offre. Vous êtes, mais le vous êtes libre il marche vraiment c'est vraiment en mode bizarre cette histoire genre il me tire pas la main il me tire pas la main et là il me lâche et ok bon bah voilà j'y vais quoi et juste le vraiment ces 3 mots, c'est vous êtes libre. Ok, you are free. Ok, c'est vraiment ces 3 mots là qu'il faut utiliser.

Et d'ailleurs, si vous regardez, moi, c'est j'utilise tout le temps naturellement. Et ça, ça marche aussi super bien avec les gens et les femmes. Ils disent ouais, petite astuce. Non, je ne veux pas. Tu es libre. Ah, émotion. Bref, changement de sujet. La vente c'est un peu que la séduction, ouais ça dépend ouais sur certains points. Donc vous avez compris, vous êtes libre, c'est vraiment, c'est mettre le prospect dans une situation qui la comment dirais-je, qui n'a pas l'habitude d'expérimenter quoi, you are free ça

le détend d'un coup quoi. Putain c'est vrai. Oh putain c'est vrai que je suis libre, vas-y j'achète quoi. Et très rare que ça que ça alors rareté urgence bon voilà c'est comme urgence et comme rareté mais un autre type quoi. Je vais pas passer 10 000 ans là-dessus, voilà c'est clair tout le monde comprend. Urgence, rareté, rareté, urgence, on sait quoi on va le mettre. On va le mettre ici, ok C'est le même truc. Donc vous êtes libre vous pouvez utiliser en français mais en anglais il n'y a aucun monde où vous ne l'utilisez pas d'accord. Free c'est double bénef. Next ah le check out sécurisé ça c'est si vous faites du b to c et que vous vendez un peu comme moi, c'est vous devez expliquer que le check-out il est sécurisé.


[ 00:50:00 ]

Savoir pourquoi les gens ils ont peur que le check-out ne soit pas sécurisé, ils ont peur de se faire voler leurs cartes, ils ont peur de voir. Donc tu leur expliques, c'est un check-out sécurisé, c'est ce que utilise Amazon par exemple, ne t'en fais pas, regarde un moment le grand classique, mais ça marche plus maintenant, mais on va dire en 2 019, en deux-mille-vingt-et-un pardon, c'est regarde c'est un site en h t t p s alors ça veut rien dire h t p s mais et tu dis s c'est pour secure donc c'est secure et il est en mode ça fait sens bon maintenant les gens sont un peu moins cons mais voilà donc faut c'est obligatoire t'es obligé de le dire check out sécurisé, c'est non négligeable tu vois. C'est voilà en cliquant tu seras redirigé sur un chèque sur un bon de commande sécurisé par la technologie SSL utilisé par Amazon sur lequel tu pourras

vendre, sur lequel tu pourras bénéfice. Ok, je l'ai mis parce qu'il est obligatoire, il n'y a pas besoin de le mettre 10 ans, c'est 3 simples mots. Ok, c'est check out sécurisé. Ouais, juste tu leur dis, ils ont, en fait, c'est une objection qu'ils vont tout savoir si c'est safe ou pas Oui, ah bon ok. Le ROI retour sur investissement, ça, il est pas mal, surtout dans le make money. C'est en gros tu vas dire à ton prospect écoute, honnêtement, enfin c'est ok, mon produit coûte 5 000. Je te rembourse si tu n'as pas atteint 10 000 euros par mois. Donc si on réfléchit 30 secondes, ce n'est pas de l'argent qui sort de ta poche,

c'est de l'argent qui rentre dans ta poche. Donc soit tu gagnes, soit tu gagnes. C'est imagine une machine dans lequel tu mets un euro tu ressors 17 000 ok voilà donc ça ça marche bien dans tout ce qui est money retour sur investissement comparé à des offres plus cher aussi non ne compare jamais ne te compare pas tu es incomparable on a si t'as vu dans ton offre tu es dans il n'y a pas d'offre plus cher c'est ne crée même pas de ne parle jamais d'offre ne parle jamais de concurrence ne parle jamais de rien c'est il n'y a que toi qui existe non mais les autres n'existent même pas non jamais tu me parles d'offre plus cher Damien bref donc désolé r o I retour sur investissement c'est voilà c'est business os succès balles par mois

tant à plus tu as juste libre financièrement ok c'est le prix de la liberté financière Bon, là-dessus, retour sur investissement. Gond classique. Il est facile à utiliser, ultra facile en mek money. En nous dans tout ce qui va être perte de poids, ça va être surtout combien vaut votre estime de vous Combien vaut cette nouvelle personne que vous avez regardée dans le miroir 1 000 euros, 10 000 euros Pour seulement 17 dollars, vous lui avez accès à cette personne. Alors imaginez le bonheur, on sort les violons et on joue un petit coup de violon. Donc voilà retour sur investissement et tu peux créer de la valeur de l'émotion d'accord

Next clair celui-là, tout le monde comprend. Inversion du risque, alors lui je vais le mettre en obligatoire aussi parce que c'est en gros la garantie. Le en anglais, c'est l'une des choses les plus importantes. Vous ne pouvez pas en fait ne pas mettre de garantie en 2 024. De toute façon si vous vendez en France, une garantie quasiment obligatoire. Alors, j'ai cru comprendre qu'il y avait quelques stratégies pour esquiver. Mais voilà, 14 jours si vous êtes un, si vous vendez un info produit. Mais c'est quasiment obligatoire. Donc autant le mettre si c'est obligatoire.

Donc voilà, tu n'es pas obligé de mettre comme tout le monde. Voici une garantie. Vous, votre, votre produit est garanti, enfin votre achat est garanti, non. Tu peux te développer la garantie. Tu peux dire, qu'est-ce que tu peux dire Tu veux dire que si vous n'atteignez pas les résultats et ben voilà on vous rembourse blablabla en gros des conneries comme ça en gros tu peux donner de la valeur à ta garantie genre c'est pas simplement votre achat est protégé par la garantie non c'est on est tellement sûr que enfin voilà il y en a même il dépend il donnait de l'argent à Thierry Morgan c'est soit tu as les résultats sur ton offre 1 000 euros ok on inverse le


[ 00:55:00 ]

risque river seul ok c'est assez connu le risque vous n'êtes pas obligé d'aller aussi hardcore dans le risk ever sol, mais ça marche quand même plutôt bien le risk ever sol. Enfin, c'est limite obligatoire, c'est obligatoire. La garantie convertie. Si je mettais une garantie résultat dans n'importe quelle, enfin dans un, en fait aussi, le la garantie, ce qu'il faut faire aussi, c'est faire attention parce que ça crée du remboursement. Mais si moi je faisais un business high ticket avec une garantie résultat, en fait tu étais obligé de faire sur du high ticket une garantie limite résultat ou une garantie ou par exemple ce qui se fait pas mal c'est on ta campagne jusqu'au résultat. Boum garanti tu vois Et ouais c'est pas mal j'aime bien.

C'est obligatoire en fait et soyez un peu créatif sur les garanties voilà tout le monde fait la même chose la garantie satisfait remboursé allez faisons un autre truc pour une fois démonstration alors montrer check out lui c'est l'un de mes préférés aussi en gros vous le savez le l'humain ne sait pas ne comprend rien il comprend rien ok donc ce que ce qu'on peut faire un truc très simple c'est genre si moi on va dire je suis à la fin du de bon j'ai mon bloqueur de truc mais supposons que je suis à la fin et ben je peux faire une vidéo où je vais comme mon écran où je dis tu cliques sur le lien en description donc là imagine sur YouTube ok là c'est la description YouTube tu cliques sur le lien en description boom je mets une vidéo de moi qui clique sur le lien ensuite tu auras une vidéo de présentation je montre la vidéo de présentation tu peux je t'invite à la regarder

ci-dessous une fois que tu l'as regardé il y aura un bouton pour cliquer et nous rejoindre clique sur le bouton rejoindre tu rentres tes infos et ensuite boum tu auras accès à business OS Et boum, le mec, il est rassuré. Il est en mode ah, ah, mais je ne sais pas l'inconnu, je sais où est-ce que je vais. Et quand il s'y trouve, il est en mode je clique. Ah, je sais, je sais que je dois cliquer sur la vidéo. J'ai cliqué sur la vidéo. Ensuite, je clique sur le bouton. Ah mais j'ai compris, ok Il va recopier. Je vous rappelle les humains, on est programmé pour copier les autres, ok On est dans nos gènes. On a appris à parler comme ça, on a appris à marcher comme ça, on a appris à manger comme ça, on a appris à survivre comme ça, on est programmé copier les autres d'accord enfin copier ce qu'on voit ce qu'on entend ce que nos sens voilà exactement monkey si monkey do les singes voient les singes font c'est

vraiment la même chose enfin voilà le singe en l'occurrence mais voilà montrer des montres ultra puissant nous on utilise très souvent surtout en ce moment c'est un carton c'est par exemple tu peux faire un cTA sur ta vidéo YouTube quand je viens de t'expliquer donc c'est le vrai homme tu cliques sur le lien en description tu regardes la vidéo tu cliques boom 30 secondes tu mets un petit insert ça fait toute la différence sur la conversion tu peux faire un autre truc par exemple sur ta VSL boom tu cliques sur le bouton juste en dessous une fois ensuite là tu vas être redirigé ou alors réserver un appel juste en dessous et boum tu rentres ton prénom ton email combien tu machin truc et là boum tu réserves un appel et tu te présentes tu recevras ensuite un mail tu cliqueras sur le mail tu seras temps boum tu augmentes ton show up tu augmentes le taux de conversion de ton et boum ok juste en montrant les étapes ça prend ça prend 7 secondes. Et 10 si ton étape elle est longue.

Ok Très puissant. Ah lui, il est trop bien. Lui, je l'adore. Lui, je n'arrête pas de vous en parler. L'escalade de l'imagination. Lui il est vraiment top ici mais je l'adore lui il est made by Valère ok L'escalade de l'imagination enfin par l'un de mes copywriters plutôt et que j'ai tout de suite repris je l'ai fait par mot par un de mes copywriters parce que ça me rappelle que non, il ne fait pas moi, il ne fait pas moi autant pour moi et on l'utilise dans mes avec mes copywriters encore aujourd'hui. C'est exclu vraiment trop puissante. Ce qu'on va faire, c'est on va faire une escalade de l'imagination. Ensuite on va faire un big domino et un rupture. Ok C'est-à-dire escalade de l'imagination c'est imagine ta

vie dans un mois, 3 mois, 6 mois, un an, 2 ans. Ok Et en fait, je vais dire ok. Je l'ai fait exemple dans l'atelier ads, dans business os, dans l'atelier ads, vous voyez, j'ai un moment je fais l'escalade de l'imagination dans le body, mais ça marche aussi, je ne suis pas bien en closing. Donc c'est dans atelier juste ici. Dans le closing, c'est très important, ça marche très bien dans le closing. Ce que je fais, c'est que je dis ok, maintenant imaginons votre vie. Une fois que dans les prochains, dans la première semaine, vous aurez enfin lancé votre business et là vous commencerez enfin à gagner l'argent. Alors oui, ce sera seulement quelques centaines d'euros, mais ce sera déjà une première étape. Dans un mois, là, ce sera vos premiers milliers d'euros par mois. Vous songerez déjà petit à petit à quitter votre travail.


[ 01:00:00 ]

Vous serez hésitant, mais vous dites vous préférez mettre un peu d'argent de côté. Puis dans 3 mois, là, le décision sera enfin prise. Vous aurez mis 10 000 euros de côté, vous gagnerez en moyenne 3 à 4 000 euros par mois. Et là oui, enfin, vous quitterez votre travail. Ça y est, vous vivez de votre business. Maintenant, imaginons un petit peu plus loin, dans 6 mois là, c'est plus seulement 3 000 euros par mois et vous gagnez mais 10 000 euros par mois. Et qu'est-ce qui se passe à 10 000 euros par mois Vous remboursez vos prêts, vous faites ceci, vous faites cela, vous faites bénéfice. Mais voyons encore un tout petit peu plus loin pendant un instant. Maintenant dans 6 mois, maintenant dans un an, dans un an, c'est la liberté financière. Vous pouvez vivre à l'endroit où vous voulez. D'un coup, vous achetez la voiture de vos rêves, la montre de vos rêves. Et tout ça commence

maintenant. Tout ça commence maintenant entre guillemets rupture, boom, on revoit ce que j'ai dit sur la rupture. Alors, cliquez simplement explication du big domino. Boum ok escalade de l'imagination. Ok je vous invite à revoir du coup après comment mixer tout mais voilà je ne vais pas tout expliquer sinon on en a pour trop de temps. Ok très puissant c'est ma touche perso je l'adore. On essaye, je rappelle comme d'habitude, un maximum d'images mentales. Vous voyez, on se voyait déjà gagner 3 000 euros par mois, hésiter entre business, entre quitter le travail ou pas. On se voyait déjà entre, voyez, on se on se l'imaginait vraiment. Quand je raconte l'histoire, on était dedans. Après moi j'ai, j'ai une petite spécialité pour le storytelling, mais en fait j'adore le storytelling parce que

c'est trop bien. Hop là, boum, ça vous va. Et voilà, donc escalade et tu parles à la troisième personne, ok C'est tu, vous, c'est toi, d'accord Enfin, c'est le prospect. C'est imagine-toi, imaginez-vous. Ce n'est pas, voilà. Si on parle directement au prospect, l'escalade de l'imagination, l'escalier, je l'appelle parfois aussi. Ah lui, il est bien, lui, je l'adore, lui, il est topissime. Et cadeaux spéciaux pour les derniers, ok. En gros, si vous voulez, désolé 2 secondes et toujours là mon plaidant bref il est

là en gros si vous voulez ça ça va être votre courbe de rétention de votre v s l ok ou de votre vidéo YouTube. Merde, qu'est-ce qui me fait Alors attendez, je vais faire que vous voyez bien. Ok. Ça, ça va être votre courbe de rétention. Ok. Là, vous avez votre en moyenne, j'abuse peut-être un peu sur les traits, mais grosso modo, regardez où est-ce qu'il y a, regardez pas les pourcentages, l'échelle n'est pas bonne.

Là vous avez votre c t a, ok Et à partir du c t a, ça fait comme ça. C'est c'est ça fait comme ça et après ça fait comme ça. Ok Même peut-être le pricing, grosso modo. Au moment où vous faites le c t a, les gens vont commencer à se barrer le premier c t a. D'accord Et donc ce qu'on veut, c'est ici, vous voyez, il ne reste pas beaucoup de gens en vrai. En vrai, il reste quand même vraiment pas beaucoup de gens. Mais eux, on veut aller les racler, on veut les chercher, on veut, on veut aller les milky, ok Parce que c'est super important. C'est juste primordial. D'accord Parce que c'est là où tu passes d'un texte moyen, un texte excellent. C'est là où tu passes d'un bis qui fait 20 cas par mois à un bis qui fait 100 cas par mois. C'est parce que tu crées des modèles d'affaires où où en

fait cette partie là, tu vas aller chercher, OK Et c'est vraiment là, c'est là où il y a, c'est là le game en fait. Le game, c'est ces gens-là. Qu'on soit bien d'accord. Ce game, c'est ces gens-là. Ok, c'est vraiment ça. Le bise, c'est ces gens-là. D'accord C'est ce qui fait pas c'est ce qui c'est vraiment ces gens-là parce que là on se dit ah ouais tout c'est de la merde ok maintenant sur vous avez 1 000 000 de personnes qui voient votre vaisselle du coup là on va dire c'est la scale from zéro to cent pour cent ok boom là on va dire il vous reste attends je vais continuer un peu parce que j'ai peut-être un peu abusé.

Il vous reste il vous reste du coup 20 pour cent des gens, si vous avez une bonne vaisselle encore une fois, sachant que ici vous avez 80 pour cent de CTR, donc voilà, donc voilà. Ici vous avez 20 pour cent des gens, merde vous voyez pas, désolé. Vous avez 20 pour cent des gens qui vont rester jusqu'à la fin ici. Et ces gens-là, le ce qui va faire que vous passez d'un business correct à un business excellent, ça va être votre capacité à les closer. Qui c'est qui part Attention, j'ai pas envie de bannir, Ça va m'arriver encore. Donc ne le faisons pas.


[ 01:05:00 ]

Ok Donc le game, c'est closer ces gens-là. Parce que 20 pour cent, ici sur 1 000 000 de personnes, c'est 200 000 personnes. Ok Et on veut les closer ces 200 000 personnes et on veut pas les laisser c'est l'importance du closing d'accord même si on se dit ah il reste plus personne non mais c'est les personnes qui sont tellement intéressées que voilà ok donc cadeaux spéciaux pour les derniers on n'hésite pas à les rincer c'est-à-dire que même si c'est des bonus qu'on va pas avoir dit avant donc on a fait tout le value staking tout le machin tout le truc on peut leur dire ok je comprends eux donc c'est eux c'est les plus sceptiques ok c'est les plus sceptiques c'est même d'ailleurs sur eux auxquels le panier moyen est le plus faible On va leur offrir des cadeaux, des cadeaux bonus que tout le monde va avoir par ailleurs.

Voilà. Donc c'est pour être par exemple, d'ailleurs je sais que vous êtes encore, d'ailleurs si vous êtes encore là, j'ai un cadeau très spécial pour vous. Seulement pour les personnes qui sont restées jusqu'au bout. Et je sais que ça, ça marche aussi super bien pour les lives, pour les webbys. Pour les webbys, ça marche bien. Seulement pour les personnes qui sont, alors que tout le monde l'a, tu vois rester jusqu'au bout, ça ne veut rien dire. C'est du marketing quoi. Un cadeau spécial pour les derniers pour les ceux qui viennent d'arriver enfin pour ceux qui restent. Donc tous ceux qui sont encore là là j'ai un cadeau spécial pour vous. Il est en mode putain en plus genre je suis privilégié tu vois,

il est en mode ouais bon ça y est. Ok. Donc si on a déjà vu value stacking on a déjà vu le stack, Russell oh le 2 options oh lui je l'adore lui je l'adore vous avez 2 options et vous voyez c'est comme matrix c'est trop, c'est cruellement, cruellement fort le 2 options. C'est-à-dire qu'on va créer de la fausse polarité dans le cerveau du prospect. Vous avez 2 options, vite votre vie comme elle a toujours été avec vos problèmes d'argent, vos factures impayées, ou bien commencez dès maintenant avec moi et puis escalade de l'imagination. Et puis dans 3 mois, 6 mois, un an,

avoir votre première rolex, offrir un voyage à 5 étoiles à votre femme et boum. Et là d'un coup, tu as 2 options face à toi. Tu n'en as pas 1 000 000 qui sont la réalité, tu n'en as plus que 2. Rester pauvre ou rester riche, c'est l'un de mes préférés. Vraiment, c'est ma petite, je l'utilise super bien. OK Et là, ça peut-être paraître abstrait. Mais quand on arrive à bien jongler avec et que ça devient de l'art ok quand tu arrives à à mixer faux choix avec une petite escalade de l'imagination avec un effet de rupture avec un avec merde avec un alors qu'est-ce qui se passe avec un domino ok Et que là ensuite tu fais un autre call to action et que boom après call to action, boum cadeau et puis bam et tu es en mode tout devient

smooth et c'est pas en mode je t'argumente, je t'argumente, mais c'est un boom voilà c'est une c'est un truc smooth alors là ça devient là ça devient dollar OK et le faux choix le 2 options la fausse polarité c'est vraiment ce que j'adore ok c'est à dire que les gens leur obligent à être démocrates ou républicains alors que je sais pas tu vois genre par exemple donc polarisation volontaire alternative orientée ça ça cartonne c'est trop puissant d'accord vous n'êtes pas obligé d'aller autant dans l'extrême que je viens de faire précédemment moi

de rester pauvre toute votre vie ou avoir la Rolex ou la Lamborghini j'abuse vraiment c'est pour vous montrer le spectre et encore ok moi ça dépend de l'intonation et de votre branding moi je pourrais le faire je pourrais faire ok on est sur YouTube ok imagination. D'ailleurs j'invite vraiment à cliquer sur le lien en description pour rejoindre business ouais c'est vraiment un no brainner honnêtement d'ailleurs enfin je vous dis ça je vous dis ça pour vous êtes libre de prendre la décision que vous voulez puis enfin vous êtes libre c'est pas comme si vous avez non plus 1 000 000 d'options vous avez quoi comme si vous avez continué votre vie rester comme ça là regardez Antoine Blanco oh là là là regardez il a des Lamborghini il est un pote il veut faire sa permission ou alors vous décidez d'apprendre des gens au sérieux,


[ 01:10:00 ]

de vraiment passer au next level en termes de business. Ok Vous décidez d'apprendre des gens qui font vraiment du business, vous décidez d'apprendre des gens qui ont vraiment des résultats et pas des gens qui vendent des trucs à des gens et qui oh tiens je fais des je fais des TikTok et c'est comme ça que je fais de l'argent. Non, ce n'est pas un vrai business. Regardez, on voit bien son business, il descend. Bref, choisis l'option que tu veux. Je réfléchis même pas. Clique sur le lien en description. Boum, fausse option double choix. Tu es ce que tu veux. Et ce n'est pas du bullshit. Ce n'est pas du marketing à 2 balles. C'est juste, il y a plus d'options que ça, mais en vrai, ce n'est pas comme si on avait 1 000 000 d'autres. C'est juste. Voilà. Et ça marche, ça ne marche pas bien. Et tout, bon, le stack, j'avoue que je suis peut-être allé un peu formé. Mais voilà,

le faux choix, ça marche super. Je vous donne un exemple pour business OS parce que vous, ça résonne bien, vous comprenez. Mais ça peut être pour n'importe quoi d'autre. Ok, ça peut être pour la perte de poids. Si vous avez 2 options, continuer à être grosse et moche ou alors enfin revoir la flamme dans les yeux de votre mari lorsque vous lui faites le café le matin. Choisis tu veux quoi. 3 rester grosse et puis aller dans tes vêtements ou alors revoir la flamme de ton mari. Point d'interrogation. Ok, mais faut l'arriver en mode. Allways be living. Ça moi c'est un argument malgré moi mais qui marche, c'est-à-dire que je n'ai rien à foutre. C'est-à-dire que je le dis par exemple dans ma business os qui

d'ailleurs converti à 13 pour cent quand même ce qui est pas mal pour un c'est ma meilleure vaisselle il y a quand même pas mal de trafic qui vient dessus bref le always beliving honnêtement 100 balles par mois en plus ou en moins pour moi, je n'ai rien de fin. Je viens de recevoir mon quatrième putain de trophée s e o et encore ça, c'est juste sur le marché européen. Je n'en ai rien et c'est c'est c'est ok 100 balles par mois en plus ou en moins, je m'en fous ok Ça changerait rien pour moi tandis que maintenant, et là je donne un exemple parce que c'est du mec money ok Le fait pas forcément d'un mec money. Mais honnêtement tu rejoignes ou que tu rejoignes pas, pour moi c'est la même, les 100 places vont être réservés. Donc que tu viennes ou que tu viennes pas, il y aura quoi qu'il arrive sans personne. Alors que ce soit toi personnellement ou pas, pour moi, ça ne change pas grand chose.

Donc tu es libre de prendre la décision que tu veux. Et là le mec il fait c'est vrai, lui il s'en fout que ça soit moi ou pas donc vas-y je reviens. Et c'est c'est un supplémentaire de la liberté. Et voilà grand classique que j'utilise aussi en création de contenu parce qu'il est parce que c'est vrai. Et je vous rappelle on n'utilise pas tout ça. On ne va pas se faire un texte de vente avec les 28 non. Voilà. Moi j'ai utilisé le always beliving très souvent parce que c'est vrai et je vous invite à choisir des choses qui sont vraies qui résonnent enfin très souvent dans 98 pour cent des cas mentir est largement une bonne idée pour bâtir quelque chose à long terme ok Qu'on se mette d'accord là-dessus.

Donc soyez honnête, soyez transparent voilà. Le faux choix vous voyez je voulais déjà montrer enfin c'est important d'être honnête et transparent que ça soit un pour votre business et même vous dans votre tête quoi en perte de poids ça serait quoi le always beliving bah c'est moi je suis déjà fit c'est ce serait ou alors moi je veux dire x place voilà et on n'est pas obligé de tout le temps le mettre par exemple mais c'est par exemple ça dépend aussi de ton avatar c'est perte de poids femme présentée par une femme tu vois c'est des configs un peu particulières tout le temps à chaque fois si par exemple c'est une la biga idia c'est une femme qui explique comment on a perdu du poids et qui est c'est une femme médecin qui a perdu du poids et qui est en mode putain et tout ce qu'on m'a dit et tout depuis le début c'est faux ok tout ce qu'on m'a dit en médecine c'est faux on m'a menti depuis le début j'ai découvert un moyen secret de le faire et je vous le révèle ok

Là le always beliving, ça pourrait être moi, moi j'étais à ta place, j'ai déjà perdu du poids. Maintenant si c'est un gros mec et tout voilà docteur et tout le always beliving, ça dépend comment tu présentes l'offre. C'est en fait, ça dépend de ce que tu présentes, ce que toi tu as à gagner. Ok En gros, moi ce que je présente, ce que j'ai à gagner dans business OS, ce n'est pas l'argent et ce n'est factuellement pas l'argent. Alors oui, je suis payé 10 000 euros pour faire un live. C'est quand même plutôt bien payé, mais je peux faire des trucs qui se gagnent beaucoup plus. Ok Donc c'est cool certes, mais ce n'est pas mon activité principale et c'est factuellement le cas. Always beliving date site. Voilà on a vu donc ça dépend voilà faut ça dépend de ton initiative

next show l'intérieur de l'offre comment bouquin call comment payer bah c'est ce que je voulais dire par démonstration montrer le check out pourquoi est-ce qu'il y ait 2 fois est-ce que j'ai mis une différence entre les 2 ou alors quand j'ai mis mes notes j'ai mal relu Je pense que j'ai juste mal relu donc autant pour moi. Un jour qu'on avance assez vite donc ça me fait plaisir je suis content. Et tout est clair pour vous ou pas Dites-moi si c'est pas clair il n'en reste plus beaucoup Bon ok vous savez quoi on avance et puis au pire si on a que vous voulez que je revienne dessus on reviendra dessus. La gratitude anticipée, ah lui il est pas mal laissez moi relire mes notes parce que je crois qu'il est exactement celui-là j'en ai mis un bien ah


[ 01:15:00 ]

ok non j'ai rien mis bien. En gros la gratitude anticipée il va marcher pas mal avec l'escalade de l'imagination. C'est-à-dire que vous pouvez dire dans 3 mois x y z et dans 3 mois vous reviendrez vers moi et vous me direz merci. Ok, entre guillemets. Voilà. Ah oui, c'était ça, non mais tu as raison. Non, mais en fait non, ce n'était pas ça. Non, en fait non, tu n'as pas raison, désolé. Gratitude anticipée, du coup voilà, pardon, je me suis embrouillé les pinceaux. Gratitude anticipée, c'est en gros voilà, c'est dans 2 mois, dans ou dans 3 semaines, tu reviendras vers moi et ce sera la meilleure décision que tu auras prise de ta vie et tu seras là en mode,

enfin merci Valère, un truc comme ça. Alors c'est moi merci Valère, vous pouvez avoir d'autres prénoms même si c'est un peu limite, mais pourquoi pas, j'autorise. On va renommer tout le monde Valère. Tu sais le mec pas du tout fou. Je rigole, je rigole, je rigole, je rigole. Il y a des prénoms bien mieux comme je m'éparpille. La gratitude, c'est vraiment marrant. La gratitude anticipée, Donc voilà. Un qui marche super bien, vous pouvez le mixer avec d'autres. Un next, l'exhaustivité. L'exhaustivité, alors lui je me souviens que j'avais pris des longues notes en revanche.

Verse original oui non mais je rigole ayez votre individualité c'est très important soyez vous à haute intensité ok c'était une blague Vraiment, c'est un vrai conseil que je vous donne. Soyez-vous à haute intensité. Alors l'exhaustivité. Ah oui, l'exhaustivité. En gros, ça, c'est surtout dans les value VSL. Ok, par exemple, ça marche pas trop mal en ce moment high ticket tout ce qui est book ton call ça va être une value v s l c'est à dire que tu vas montrer une grosse partie de ta méthode gratuitement ok

ok donc l'exhaustivité c'est en mode ça c'est seulement 2 pour cent Donc voilà, c'est en mode ok. On vient de passer 40 minutes à voir comment passer à l'action vraiment massivement, et caetera. Comment avoir des résultats et tout, mais c'est seulement 2 pour cent de ce que je te, c'est seulement 2 pour cent des résultats potentiels. Ok. Donc imagine ce que ce sera à cent pour cent. Tout ce que tu viens d'apprendre, c'est un pour cent même pas. Ok un exemple ce serait par exemple, j'arrive, je mets dans l'onglet, je mets dans l'onglet rediffusion live, je dis, non pas celui-là forcément, on va aller ici.

Voilà, 4 heures sur les créatifs, boum. Et c'est seulement un live sur 14 seulement 8 pour cent. Quand même 14 lives bientôt le quinzième, ça fait plaisir. Seulement 15 pour cent. Imagine tout ce que c'est avec cent pour cent. Bon, lui j'utilisais quand même pas mal dans business os sur l'ancienne v s l. Ok, vous voyez juste piocher. Juste piocher, ah tiens lui il irait bien. Avant après on a déjà vu. Ah lui je l'aime beaucoup aussi, désolé j'en aime beaucoup, mais le coup caché de l'inaction, lui je l'adore j'utilise depuis super longtemps et en gros ce que je veux dire par le coup caché de l'inaction c'est faire comprendre au prospect que ne rien faire, c'est prendre une décision opposée à son résultat.

C'est-à-dire que opposer à son objectif, c'est-à-dire que tu peux ne rien faire, mais en ne faisant rien, soit conscient que tu recules. Enfin à minima que tu n'avances pas ok est-ce que j'ai mis des notes là-dessus non mais voilà attendez bon c'est quoi j'ai envie d'en rajouter un je vois Attendez. Donc le coût caché de l'inaction, ça, c'est faire comprendre au prospect que ne rien faire, ça correspond à aller de l'arrière, entre guillemets. Ça peut être par une phrase entre, en mode exactement comme celle que


[ 01:20:00 ]

je viens de faire. D'ailleurs, vous posez votre décision maintenant parce que, en ne cliquant pas sur le bouton ci-dessous, c'est le mec qui a bien compris que ça, vous ne comprenez pas la navigation. En ne cliquant pas sur le bouton ci-dessous, en ne rejoignant pas le, en ne, ne dites jamais mes programmes tous les mois comme ça, je rappelle. En ne réservant pas un appel avec moi, vous êtes conscient que vous n'avancez pas. Un truc comme ça, tu vois une phrase clé un peu mieux copywriting, un mieux sexy, mais voilà le faire rappeler que ne rien faire correspond à l'aide de l'arrière. Très en gros ce qui est ce qui est très important à faire comprendre. Oh oui lui le us versus dev day will win. Alors lui il est pas mal surtout sur du gold

nous on utilise souvent c'est que on va faire rentrer les gens dans notre de façon je vais avoir un vous comprenez ennemi commun etc Donc si vous ne rejoignez pas, c'est de l'énergie que vous leur, vous continuez à leur donner. C'est, c'est, c'est eux qui vont gagner encore une fois. C'est pour que ce soit plus clair, c'est entre guillemets perte de poids avec la médecine avec la médecine traditionnelle chinoise, ok Et vous allez continuer à vous empiffrer de médicaments qui sont mauvais pour votre santé, qui créent des dérèglements hormonaux qui à long terme vous font encore consommer des nouveaux médicaments et encore

et c'est le pied dans l'engrenage. Et en faisant ça c'est eux qui vont gagner. Et nous, la rébellion entre guillemets tu vois, et vraiment créer une, voilà ce que je veux dire créer vraiment une ouais vous voyez ce que je veux dire une un clan ouais un en mode putain on peut pas se permettre de perdre quoi c'est on peut pas se permettre de perdre contre eux d'accord donc voilà si tu reviens joueras pas ils vont ils vont gagner c'est en mode en rejoignant tu rejoignons la coalition tu étais tu rejoins l'opposition C'est méchant industrie pharmaceutique versus nous, ok Next, la dépense alternative.

Alors lui, alors lui il est vraiment pas merde alors lui il est vraiment pas mal c'est par exemple un grand classique qui a tourné, c'est par exemple Luc Belmare, 365 dollars par an, un café par jour. Il dit seulement un café par jour. Dépenses alternatives, tu as le choix. Changer de vie ou claquer un café par jour. Bon ok, moi ça m'a fait comprendre à quel point je dépensais en café. Non je rigole, mais pas vraiment mais. Et voilà donc assez puissant j'aime bien, c'est le prix d'un abonnement Netflix c'est le prix d'un

t-shirt blanc c'est le prix de Watever tu vois c'est dépenses alternatives tu as le choix un toit le prix d'un McDo ouais ça dépend de l'avatar moi en parle de poids je vais pas forcément dire le prix d'un McDo mais voilà Sur le truc. Si par exemple je vous dis, parce qu'en fait aussi, il faut faire gaffe, ok, si je vous dis si je dis 20 fois, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo, ne mange pas McDo. Toute la journée, et bien en fait, tu as juste ton inconscient, il va juste penser McDo, entre guillemets, ok. Mais voilà, voilà, on ne comprend pas négatif comme d'habitude exactement. Le évidemment call to action ça va de soi les call to action.

Je le mets parce que il y en a il faut vraiment te clocher dans la liste et le qui est un que j'apprécie tout particulièrement note, note 1 000 000 d'i q entre guillemets. C'est-à-dire que mec, juste un mec normal, tu vois Dans mon ancienne VSL, par exemple, je l'avais mis, c'est très gros. Ça, c'était moi. Ok. Ok ça c'était moi. J'étais dans tes potes, je sais ce que ça fait. Ok et je sais ce que tu ressens en ce moment et passe à l'action. Ok Oui Don, je vous envoie le link, ah non pas celui-là.


[ 01:25:00 ]

Est-ce que vous avez des questions Je vous envoie le lien, je vous envoie le lien dans 3 secondes. Est-ce que vous avez des questions Et ce n'est pas fini, ne partez pas, j'ai encore un truc à vous montrer sur le numéro. 2 secondes, je vous envoie le lien, c'est vraiment très rapide. Je vais juste remettre le copy hop là voilà outil closing

business boss hop comme d'habitude si vous voulez si vous voulez modifier ces fichiers en haut à gauche fichier créer une copie ou make copie bref peu importe et date site. C'est quoi la différence entre vous êtes libre et always beliving Alors bonne question le vous êtes libre ça concerne le prospect c'est lui qui est libre et le always beliving c'est moi qui est libre ou c'est moi ça ne change rien pour moi ok always beliving ça ne va rien changer pour moi. Je vais continuer à vivre. Et le vous êtes libre, c'est c'est lui qui est libre.

Par ce j'ai compris après pour appliquer, ok comment appliquer Très simple vous avez pris des notes de toute façon il y aura le la rediff normalement on va commencer à mettre les résumés tu veux faire tu vas tu choisis tu te dis ok moi je me je me sens à l'aise avec mon offre et mon branding et comment j'ai approché la chose je me sens à l'aise de, je vous ai mis le lien dans le chat, vous avez en dessous en rediffusion. Je me sens à l'aise de mettre le r o I parce que je suis en high ticket. Non ok non, on va pas prendre l'étiquette. Je me sens à l'aise de mettre le, le vous êtes libre. Je me sens à l'aise de mettre le, je me sens à l'aise de mettre l'escalade de l'imagination. Je me sens à l'aise de, ah putain fait chier. Hop.

Hop et je me sens à l'aise de mettre le 2 options ok et la dépendance alternative ok je me sens à l'aise avec cela comment faire j'ai fait ma vidéo et là, c'est le moment promotion. J'ai fait mon poste et là, c'est le moment promotion. J'ai fait ma v s l et là, c'est le moment promotion. Ok Comment j'organise On va, on va faire un, donc là, on a, on a par exemple expliqué l'offre le prospect sait de quoi on parle il connaît le produit un petit peu où je suis dans un audio télégramme d'ailleurs rejoignez business os franchement et là place à par exemple business franchement on peut faire on peut même faire l'escalade de l'imagination rétroactive mais

peu importe si tu avais rejoint il y a 3 mois tu aurais pu être comme x y z ok peu importe tu sélectionnes voilà je te le fais en intro mais je suis bien meilleur en réflexion et en copywriting en impro mais voilà en vrai voilà j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai pas de faire d'exemple parce que ce serait faudrait que je te le fasse à l'écrit un truc en vrai. Donc si je te fais un vous êtes libre, c'est d'ailleurs tu es libre de recliquer sur le lien en description. C'est pour moi ça ne va pas changer grand. Je crois que je le fais d'ailleurs dans la VSL celle que j'ai actuellement. Mais voilà grosso modo en vrai c'est pas très je me j'ai pas

très bien expliqué mais là celui là enfin comment dirais-je le comment tout connecter. Est-ce que vous avez compris comment tout connecter ou pas Enfin comment tout connecter. Vous choisissez et ensuite vous, vous attaquez. Ok. Et évidemment vous ne pouvez pas tout mettre sauf les. Ah oui pardon le, lui il est, lui il est en vert de chez vert. Il y en a qui ne passent pas ensemble. En fait, ce n'est pas qu'il y en a qui ne passent pas ensemble, c'est juste que tu dois les en fait si tu veux entre chaque colt en groupe par exemple. Donc là, on va dire que tu as ton texte. Ok, donc là, tu as ton texte, tu as tes lignes, tu as tes lignes. Ok, et là, tu vas faire un, c'était a.

Ok Et donc là tu vas faire par exemple un a b l. Ok là tu vas faire un a b l. Là tu vas faire un u are free. Ça peut être plus que 2 lignes. Et après tu vas faire un r o I. Ok c'est des trucs qui peuvent aller plus ou bien ensemble ou un plutôt inverser à b l et enfin ok on va plutôt inverser ces 2 là mais vous avez compris l'idée tu vois hop Ok, donc tu dis vous êtes libre de prendre la décision que vous voulez de toute façon ça ne change rien pour moi, c'est toi qui vas faire le retour sur investissement. Tu développes en plus long. D'ailleurs si tu veux faire le retour sur investissement, clique vraiment sur le lien ci dessous.


[ 01:30:00 ]

Ok. Et là tu peux aller sur un truc qui a rien à voir. Évidemment connecter r o I avec je ne sais pas moi, avec exhaustivité, c'est un peu ou r o I avec ou avec démonstration, ce n'est pas évident. Ok, mais ROI avec après le CTA et après le CTA, boum, tu me fais ça, là tu es bon. Ok, et là tu peux me faire genre des mots, des mots et tu peux me faire des mots et rupture. Ok et là tu me fais genre je ne sais pas. Et après tu me refais en dessous bam et chaque structure est en dessous un c'était et cetera et cetera.

Ok Comme ça on structure bien tout ça. Ça c'est surtout page de vente. Mais en règle générale si vous faites du contenu gratuit ça ça marche bien vous arrêtez vous en faites 2 ok parce que si tu commences à faire 5 c'était ton a de chaîne va faire non ok serait possible d'avoir tes notes pour avoir une partie de ton cerveau ça reste de notre copie non mais non en fait c'est mes notes perso en fait c'est une autre perso avec des exemples que j'ai mis je pourrais bon je vais voir ce que je peux faire je vois ce que je peux faire mais je suis premier rien parce que en c'est sur mon obsidiane il y a des, c'est très brouillon, c'est très c'est c'est c'est c'est 25 pages et tout, un peu plus peut-être, comment on voit le nombre de

pages, moi on ne peut pas voir, mais c'est très bordélique, très Valère qui apprend. Il y en a qui passent pas en s'en va du coup voilà je viens de répondre c'est c'est après c'est l'alchimie comme de la cuisine on voit si ça se marie bien. Voilà c'est ça en fait je vous ai passé une feuille de route et vous avez juste à piocher ok et une fois que vous piochez, vous êtes bon, une fois que vous avez là les ingrédients il y a plus qu'à piocher pardon, il y a plus qu'à tout mélanger ensemble. Et c'est pas très compliqué honnêtement. Tu as des closing dans les parties t v s, perte de poids. Alors c'est pas, oui c'est pas le premier truc à b s c'est plus on va dire une headline bref.

C'est plus une headline, une headline, un lead et caetera qui est important parce qu'en fait si tu veux, je reviens sur ça ici. Si j'arrive à faire à passer de ce graphe là, ok Attends, je vais supprimer celui-là. J'arrive à passer de ce graphe là à maintenant violer ce graphe là en fait juste en ayant un meilleur hook j'ai doublé le nombre de personnes qui restent au closing tu vois donc on va plus tendance à avoir à se concentrer Tu vois, imaginons je fais ça, tu vois, c'est, tu vois C'est la même, on va dire c'est la même courbe sauf que ma headline, elle est mieux. Donc là où j'ai le gros drop. Donc j'ai toujours un gros drop évidemment, mais voilà.

Donc c'est vraiment là où on va, c'est vraiment là le gros du travail, ce n'est pas vraiment sur le closing, mais c'est plus sur ça, ok C'est plus sur les intros, les headlines. Donc la headline, je rappelle, c'est ce qui, c'est ce qui est au-dessus. Après, c'est très spécifique et mon business, je sais que vous n'êtes pas tant que ça en vrai dans le dans l'infoprenariat, même si pour moi, que vous fassiez du sas que vous fassiez du que vous fassiez du peu importe en vrai une v s l c'est toujours une arme de guerre mais en fait si je fais une vidéo dans lequel tu expliques pourquoi est-ce que le prospect a besoin de ce que tu vends et c'est l'un des meilleurs moyens de l'expliquer que ça soit pour du sas que ce soit pour tous les gros sas aujourd'hui click funnel billion dollar compagnie tous les gros sas entre guillemets enfin c'est notre game en vrai le v s l maîtriser la v s l c'est maîtriser quand même quelque chose de puissant donc voilà on va pas

spécialement se focus sur refaire 36 000 closing mais vraiment focus sur faire beaucoup d'être line voilà d'abord on optimise ça puis on optimise sauf si vraiment après tu vois que ça convertit que dalle tu vois si ton truc il fait comme ça tu vois évidemment tu le refais rapidos mais bon c'est assez rapide le closing maintenant c'est quelque chose de facile pour vous c'est tu pioches et puis basta quoi ok T'as un lit, t'as pas un livre à recommander pour approfondir. Les bouquins de Russell, Russell Branson book.


[ 01:35:00 ]

Trafic secret je suis pas trop fan mais why not why not ça reste ça reste du bien C'est mieux d'activer le bouton dès le début de la s f pour le faire apparaître à la fin ça dépend en trafic chaud tu mets dès le début ok ça m'est clair enfin c'est pas une en fait c'est pas une vérité générale mais 80 pour cent du temps ça va être le cas Voilà donc en cold en fait ça dépend c'est

nous on va quand même avoir tendance à en fait ça dépend si c'est clair que c'est de la vente ou pas nous on va quand même en cold on fait on fait jamais apparaître le bouton on fait apparaître le bouton au moment du premier call action mais c'est parce qu'on fait on a un truc où on va pas dire le mec il n'est pas là pour vendre ok on a on reste un style à la française honnêtement sur un autre enfin un style à la française c'est pas un style à la française mais c'est un style à la c'est un style là je te prends un peu pour un con tu vois je sais pas comment expliquer mais c'est en mode je te dis pas que je vais te vendre un truc et puis voilà et ça marche bien ça marche bien franchement ça marche plutôt pas mal on a des bons e p c les affiliés sont assez

contents même si on n'a pas beaucoup d'affilée mais d'ailleurs en vrai en faire plus mais c'est pas le focus bref donc ça dépend un peu pas de ton industrie je dirais que la règle quand même si tu veux un truc sur quoi te baser si c'est si voilà c'est ça c'était du cold mais le en après c'est du hot mais le direct précis c'est du cold ou une scène vaisselle courte tu peux le mettre direct aussi si c'est bouquin call tu peux le mettre direct il y a pas vraiment de règles jusque si tu as des grosses vaisselle bien retourner le cerveau mais le pas quoi après il y a pas de règle générale quoi si c'est du retargeting nous on va le mettre par exemple enfin c'est du micro à b testing tu vois mais dans l'ensemble aussi la règle

Mais en vrai je ne sais pas s'il y a vraiment un livre où il y a 2 où il y a tout ça car le grand dominant est dans trafic secret. Ouais voilà c'est ça c'est ça c'est beaucoup de choses sont dans beaucoup d'endroits. C'est beaucoup de ce que je vous ai dit c'est beaucoup de voilà ça c'est aussi de l'expérience du terrain c'est l'expérience des tranchées que je vous partage c'est l'expérience perso de quand je fais du copywriting c'est quand je fais de la review de texte pour mes pour ma team. Il n'y a pas plus qu'aux US effectivement. Ouais. Bah écoutez, comment est-ce que je pourrais, ah ben alors attendez ok let's go, question.

Allez-y vous posez vos questions et puis voilà. Un perte de poids avec smoothie en big a dit trop recyclé ou encore non trop cramé. Est-ce que enfin trop cramé en fait il faudrait que tu l'as il faut que tu faudrait que tu l'as trop cramé. Ouais trop cramé. Marché français franchement en vrai, en fait, en vrai, non, comment dirais-je Maintenant moi qui travaille sur du multimarket, ok C'est ultra facile aujourd'hui de travailler sur du multi marché quand tu scale, c'est juste tu as du p t ok Tu as du p t traduit tu relis par un relecteur un peu copywriter et boom tu as une autre langue tu as tout dans une autre langue ok Très simple très simple. Aujourd'hui le marché français moi vraiment ce que j'observe c'est en b to c

c'est un peu, c'est franchement c'est l'un des pires quoi. En fait il est assez développé pour avoir des coûts par achat élevés, donc il y a beaucoup de gens qui bite dessus. Mais en même temps, il est assez cramé pour que les gens achètent plus. Alors qu'aux US, c'est développé, mais pas tant cramé que ça en vrai. Alors que la France, c'est bon bref. Est-ce que faire du contenu court en faisant des schémas sur MIRO pour expliquer le marketing pour Dev, un personnel running trouver des clients en pressat de service Je ne suis pas trop fan du short en général. Après, je ne suis pas expert en short. Je, voilà.

Tu veux des conseils pour la v s l à tu vois Mais tu veux une v s l sur, est-ce que c'est personne de faire des shorts Je n'en ai pas fait des shorts, si tu veux. Maintenant, ce que j'observe, c'est quand même les shorts. Peu importe ce que c'est, ça reach rarement sur les bonnes personnes. Après why not. Je connaissais plutôt v s l seul ou v s l hybride plus copie, il n'y a pas de règle. Je disais que si je n'y a pas de règle, il n'y a pas de règle. Ce n'est pas, il n'y a pas de truc qui marche mieux que l'autre ou quoi. C'est je dirais que v s l tu peux plus difficilement te foirer v s l plus copie ça peut plus souvent marcher sur du show


[ 01:40:00 ]

mais voilà tu conseilles comment en ecom tu conseilles de l'utiliser en e-com, comment en e-com, bonne question ça. Comment utiliser en e-com Tu as plusieurs façons de le faire. Alors il y a la façon créative dans les pubs où là tu peux vraiment développer du marketing avec de l'UGC, des trucs comme ça où tu peux faire de l'imagination, tu peux faire du tout ce genre de choses quoi. Tu peux faire du avant après, tu peux faire de tout, tu peux faire de tout ça. Alors c'est sûr, tu difficilement faire du ROI tu peux difficilement montrer le check out etc néanmoins il y a beaucoup de possibilités même dans le on va dire tu as 90 pour cent des gens qui regardent que la première page et qui vont acheter direct ceux qui achètent mais à 10 pour cent des gens qui vont descendre

descendre tout en bas. OK Et dans les titres, tu peux utiliser les décognitifs qu'on a qu'on a vu ici. Parce que en ecom, tu as quand même la partie fiche produit et tu as la partie un peu marketing en dessous quoi. Tu peux l'utiliser ici. Et même dans ta fiche produit après fiche produit en y comme il y a quand même un gros côté branding ok et ça peut nuire un peu au branding honnêtement. Donc si je comprends bien, tu conseilles de ne pas cramer le watch time avec plusieurs c t a sur une seule vidéo YouTube uniquement de faire un c t a une fin de vidéo. Non, ce n'est pas ce que je dis. Je dis que si tu, je dis que si tu, donc ok, donc là imagine ok, donc là,

ça on va dire c'est ton script ok. Si 40 pour, enfin allez, donc là, ouais, si 30 pour cent de ta vidéo, c'est du c t a. Comment ça faire, tu vois, désolé. Si 30 pour cent de ta vidéo, c'est du c t a. Bon, à un moment, il faut arrêter de prendre les gens pour des cons tu vois. Mais non, ce que tu peux faire en revanche, c'est plutôt faire du, on va reprendre ce code couleur là, tu vois, on va prendre en rouge. Tu fais ici un c'était tu peux faire ici un c'était à si un c'était à tu fais un c'était à plus de 3 phrases et cetera et cetera ok mais ouais c'est fun mais juste si tu mets tout d'un coup un bloc bof je suis pas trop fan juste je reviens je vais aux toilettes j'en ai pour une milliseconde regardez boum hop là je suis de retour donc non je vais non je rigole à tout de suite posez-moi des

questions on attaque et j'aimerais vous montrer un dernier truc sur le Miro et après on va se laisser là-dessus ok à tout de suite.

Un bac. Alors, je ne sais pas si tu as déjà test avec test Valère, j'ai vu chez Allen, ok. En gros tu fais apparaître de call to action cliquable directement. Ouais alors j'ai déjà testé, ouais ça marche. C'est de la nano micro optimisation parce que ouais. Et tu le passes à des endroits chauds dans la VSL après une grosse part de démonstration par exemple. Le call to action cliquable non fait pas ça. Prévoyez une note c'est la micro des en fait si vous voulez c'est vraiment du de la micro optimisation quoi c'est ouais ça te permet de prendre de pas prendre de pas perdre les personnes qui n'ont pas besoin de voir toute la vaisselle pour acheter c'est un peu une technique à mettre un


[ 01:45:00 ]

peu ouais en vrai why not j'ai jamais testé mais ça me paraît vraiment j'ai des trucs beaucoup plus optimisé plus intéressant à tester parce que je vous rappelle, on fait un testing à la fois, c'est la base, mais je vous le rappelle, parce que si tu testes 55 trucs en même temps, comment tu sais qu'est-ce qui a marché, qu'est-ce qui n'a pas marché, qu'est-ce qu'ils vont, qu'est-ce qu'il faut garder ou pas Tu ne peux pas. Détails, mais tu penses que c'est bon d'avoir le check out forme sur la même page que l'offre aux pages différentes En fait moi j'aime bien avoir 2 pages comme ça je peux optimiser les 2 et je ne sais pas grand chose tu vois mais je préfère 2 pages tu vois c'est plus clair c'est plus pro c'est plus normal le mec il a l'habitude et nous on a le choix fonctionné comme ça c'est aide la n v s l bouton check out quoi après sur la page d'après

Tu as mis sur business os les pages que tu recopies à la main ouais c'est dans ici Classroom bonus membre annuel. C'est toutes celles que j'ai recopié c'est en anglais mais dès que j'en trouve pardon dès que j'en trouve je vous les envoie. Hop question complémentaire pour la rentabilité des p m low ticket quel est selon toi la différence sur un business p m low ticket type clic même p m I comme p m qui sont en p m dans le sens pourquoi les p m petit cligan ne fonctionnent plus alors que les p m drop comme fonctionne semble toujours fonctionner parce que profil métier ok parce que les p m en fait clicbank c'est de la merde maintenant en fait genre si je suis plus personne sur clicbank

voilà je suis plus personne sur clicbank ok vous savez quoi je vais juste reprendre vos questions juste vous montrer un truc ok juste vous montrer un truc rediffusion live il était pas mal ce truc là dans sa date sa date avec ma barbe

closing c'est maintenant. Ok donc là vous avez une structure claire d'accord On a vu tous ensemble comment bâtir une structure claire. Alors mettre ça comme ça, je préfère, c'est plus légal. Vous avez ici dans l'onglet, derrière on met plus les trucs comme ça parce que moi je peux plus rajouter en gros je vous montre je sais pas si vous allez voir add page je suis limité à 200 en dessous et écrit ce qui est assez relou

bref donc on va arrêter de faire ça je pense ou alors on va les mettre dans un autre endroit bref donc vous avez de quoi faire un bon leads d'accord et ça voilà vous avez de quoi faire un bon lead on a vu je dois revoir le live vers le lead ok on a vu comment faire un bon body avec la structure que je vous ai partagé d'accord les gens sont prêts à tout pour que je vous ai partagé. D'accord Les gens sont prêts à tout pour ces et ceux qui là, ok C'est un gros doc, il est assez violent. Vous avez passé une structure cool. Tiens, il faut sauter une ligne, mais peu importe. Je ne sais pas si c'est une bonne structure qui marche. Comment faire putain il était lourd ce live je m'en souviens putain il était vraiment une scène. Et voilà ok Et là je vous ai expliqué comment faire un bon. Des body on en a plusieurs types ok On aura le temps d'en faire plusieurs,

on en refera d'autres par ailleurs des live sur le body mais cette structure elle cette structure elle marche ok soyez confiants dans votre stratégie ok soyez fine le gros sujet c'est le leads d'accord Et le leads c'est bon. Si vous sentez pas à l'aise avec le body, allez-y comment dirais-je Allez-y en à la first principale. Allez-y à la first principale, à la principe premier, à la, ok, on va développer un petit peu les rêves ou on va, on va excuser les échecs ou voilà, tout ça, je rappelle les chapitres sur le côté à gauche. Allez-y à la first principale. On a vu ça précédemment à chaque fois,


[ 01:50:00 ]

j'essaye de donner les principes premiers. Et là, c'est juste, on pioche. Ok Vous piochez, vous piochez, vous piochez, vous piochez. Et ça paraît compliqué de faire une VSL honnêtement. Mais quand vous prenez ça, plus le live sur l'offre qu'on a fait mercredi, ouais, on a fait ça mercredi, et que vous avez une bonne offre, ok, et que vous avez un bon lead, parce que vous avez fait un lead sur lequel on a vu. Et vous avez un bon body, parce que vous faites cette structure-là, ok Dans cet ordre très précis et vous mettez les bonnes armes du closing. La seule difficulté, c'est être suffisamment bon pour faire des pour enchaîner les deep work. D'accord Et ça paraît complexe sur le papier quand je dis écrire une VSL,

mais quand déjà tu as ton lead, tu as ton body, tu as la structure et tu as ton closing. Le reste c'est déjà 80 pour cent du travail avec les faits. Ok et en plus de tout ça c'est ce qui est cool c'est que vous comprenez les principes premiers. Sur chaque tu fais une vaisselle ce qu'on fait mais en gros voilà ce que je voulais vous montrer c'est du coup je vous rappelle le lead body closing c'est ça le lead body closing ok et voilà ça marche pour un tout et n'importe quoi ads tout ce que vous voulez c'est de la psychologie humaine en fait c'est le c'est pour l'attention le body c'est pour le développement et le closing c'est pour l'action ok voilà ok je prends vos questions et puis et puis on va se laisser là-dessus après Alors

hello valeur tu recommandes des v s l plus recommande v s l plus copie ou sur ou vaut mieux que ce ne soit pas trop long pour ne pas ennuyer le client. Il n'y a pas de règle, enfin trop long non il ne faut pas que ce soit trop long on va dire une v s l de 17 minutes max en ok vraiment max ça veut pas dire qu'il faut faire 17 minutes j'ai dit max v s l c'est entre 2 et 7 minutes entre 2 voilà ce que je veux dire quels sont les boutons de contrôle les fichiers affichés sur la v s l ça dépend en vrai du niveau de warness de ton ça dépend je vais te montrer

merde. Putain, ça fait chier le bloqueur là. Ok. Alors on va dire sur du trafic chaud parce que c'est une bonne question. Cette alors on va dire sur du trafic chaud tu peux mettre les mêmes settings que moi vitesse qualité full screen sont sous titres mais faut les vérifier et on off ok. Un autre truc aussi c'est que tu mets le gros tu mets le ici

ok le big et pas le petit après tu peux mettre les 2 si tu es tu peux mettre le temps si tu veux ou tu peux le retirer et mettre un faux temps si tu es un petit escroc. Vidéo ça. Ok maintenant si tu es en mode gros cold tu mets rien du tout. À la limite tu peux mettre le son. Voilà c'est plaisir qu'on soit 235 alors ouais je suis content ce serait cool qu'on soit 300 est-ce que ça vous dirait que j'ouvre de l'affiliation honnêtement est-ce que c'est vraiment utile ou pas

C'est quoi ce bordel là Je ne peux pas screen. Ok boom. Du coup voilà ce que je te recommanderais. Pour les boutons. Si la personne de c'est quoi la pour performer en afi avoir les contacts en vrai faut voir les contacts et aujourd'hui en afi c'est plus vraiment les offres info produits qui cartonnent vraiment il y a le classique casino mais bon voilà il y a le classique assurance aussi qui a un bon business tous ces business là après aussi tous les sweep stakes et tout mais bon c'est


[ 01:55:00 ]

pas vraiment quelque chose que je recommande en fait c'est pas vraiment du c'est en fait c'est pas du business c'est enfin bref si tu as d'autres script je suis preneur ouais j'y travaille La structure pour le body c'est séquentiel à respecter dans l'ordre. Je t'invite à regarder le live, on explique tout dedans quand même. Sur chez tu fais une vaisselle pas forcément. Comme c'est cramé quand est-ce que tu trouves des nouvelles idées dans nos produits Ah bah nous on résume en principe première. Les nouvelles idées c'est, ouais c'est du first principe. En fait c'est le pont, ça c'est le doc offre que je vous ai dit pour les nouvelles idées. Donc qu'est-ce que veut le prospect, qu'est-ce qu'il ne veut pas, On crée du nouveau quoi.

C'est de la créativité aussi. Enfin le e-commerce, je ne suis pas allé voir sur le clic bang quoi, attends je l'ai inventé. Sur les tu fais apparaître direct le bouton d'achat ou ouais, ouais je crois, je ne sais plus. As tu prévu de faire un deuxième love créative Oui. Tu penses que le close, que la close numéro une peut marcher en closing pour de l'ads Qu'est-ce que la close numéro une l'émotion versus raison oui tout peut marcher tout peut marcher maintenant émotion versus raison c'est plus quand ça se fait plus en 3 phrases donc un peu mais why not même pas la vitesse pour du col ça dépend quel col en fait ça dépend c'est b to c mais je recommanderais pas tu en fait

en fait donner une réponse générale comme ça non mais voilà je te enfin donner une réponse en mode ne mets aucun bouton ou mets tous les boutons en général je te dis la plupart des gens regardent fois si tu fais du b to c à la limite si tu fais du b to b make money why not tu vois moi je regarde tout en fois de mais au pire si tu veux tout mettre en fois 2 tu zoom enfin tu si tu sur son écran tu boom tu vois et tu m'en fois 2 et sinon tu as l'extension que je vous ai parlé qui s'appelle vidéo speed contrôleur j'ai ça partout et j'accélère. Donc voilà, il y a des solutions. Dans Wistia, il y a plus d'options de stats que YouTube clairement. Tu utilises quoi pour traquer les v s l et les bergers Wistia

w I s t I a je veux créerai bientôt un module sur les meilleurs software d'ailleurs faut que je me le note dans ma to do list et je mettrai des liens d'affi parce que ça m'a donné l'idée la dernière fois Module sur les que j'utilise, parce qu'en plus déjà vous pourrez avoir des réductions. Module software business OS module software b b o s. Parce que par exemple je vous ai parlé des mais j'utilise plus maintenant. Donc voilà c'est un peu enfin je suis plus on utilise plus moi j'utilise rien du tout mais

Selon l'état du marché c'est mieux vos profits métier un info produit ou un ecom. Objectif prendre un business aux US et le skate sur FBA en France. Je te dirai aussi regarde ce qui se fait au u k. Si tu fais ça. Dans le, moi quand je faisais du quand je faisais de l'Icom, je vous rappelle j'ai cut mes shops, enfin je les ai cut. J'ai passé un pote, ils m'envoient des micros royalties et je fais vraiment plus rien du tout, ok On prenait au u k, c'était facile. En vrai, c'était vraiment simple. Dans le dernier sur le podcast tu parlais de faire une formation spiritualité slash vérité pourquoi ne pas le faire

un de business os Pourquoi pas mais en fait le truc c'est que business os c'est business os c'est pas spiritualité os c'est pas c'est business ok c'est dans le titre dans le nom donc j'ai envie que ça reste business et aussi plus je réfléchis à cette formation spiritualité, vérité, enfin la réalité du monde, plus je me dis qu'en vrai les gens ne sont pas prêts. Spirity, spirituo s ouais. Mais je pense que en vrai, je pense que les gens sont pas prêts il y a vraiment une minorité qui sont prêtes en fait la vérité violente elle fait mal quoi et il y a plus de retour en arrière quoi donc et aussi je vous ai dit on est dans le milieu on est quand

même pas mal identifié à ce qu'on vend donc voilà si tu n'as pas de contact pour la fille tu recommandes plus de créer un product le vendre directement pardon ouais ou alors tu cherches des network d'affiliation tu cherches des networks là tu peux trouver tu vois tu cherches des network ça se trouve les networks d'affiliation c'est des clics vaincre mais moins connus en gros par exemple il y a le il y a les des network d'affiliation qui s'appelle Natura c'est vraiment de la perte de poids pilule tu vois où c'est


[ 02:00:00 ]

vraiment bourrin nature ça s'appelle c'est assez hardcore tu vois et nous on ne shoote pas dessus parce que ça fait baisser notre l t v à fond mais voilà ça s'appelle des network d'affiliation, Affiliate network. Est-ce qu'avec la base, mais tu tapes sur YouTube, Affileate top five, Affileate network, make money, Bishop, Investment spirituali Tiny, tu trouveras. Ou Google, c'est un gros marché network. Mais en fait, c'est du processing quoi. Est-ce qu'avec la, avec la base de tes 3 scripts, on a dans business o s, on peut changer les hooks et lancer une campagne avec les 3 body différents. Du coup, je ne sais pas si c'est clair.

Les scripts que je vous ai partagé c'est des templates cd c'est pour vous n'ayez pas à travailler mais c'est bien si vous travaillez entre guillemets c'est bien si vous faites cet effort de parce qu'en fait ils sont génériques donc ils marchent ils sont bien ça sera pas des ads nul mais vous pouvez vraiment faire du gros ce sera pas le giga best-seller ce sera du bien ok mais si je vous voilà si vous voulez vraiment du gros best-seller faites vos propres scripts inspirez-vous de mes scripts voilà mais mes scripts marchent la preuve c'est que j'ai tiré de mes propres scripts perso pensez à mettre le soft dont tu as parlé pour les US et opt-in sur les landing page ce serait top oui ne t'en fais pas c'est pas un soft ou c'est du high ticket c'est x milliers d'euros par

mois c'est pas passé du closing et tout voilà tu as remplacé par quoi j'ai remplacé ça par creatify je crois je crois un temps je regardais j'ai envoyé ça un pote il s'appelle j'ai remplacé ça par ah je l'ai envoyé dans le cocon mythe c'est pas de bol ça ah mais je l'ai envoyé un autre pote à moi creatify point ai I

je mets dans chat et ouais allez-y et j'y reste encore 5 minutes après on y va enfin après j'arrête les questions donc allez-y Si tu pouvais vendre n'importe quoi à 100 000 personnes dans l'étiquette, que ferais-tu c'est-à-dire la niche, la méthode de vente. J'irais de faire un truc en m r r, mais enfin ça c'est c'est utopique, mais ok. Ta question, c'est en gros, donne-moi des idées de biz quoi un peu en gros.

Oui non Bon repose-moi la question Nathan. Comment produire des ads en masse 35 par semaine Je trouve facilement décidé, mais c'est par moment la réalisation que ça bloque, c'est-à-dire la le process. Dans certains cas, certains formats ne peuvent pas être faits avec l'IA. Par exemple, je voulais m'inspirer d'une ads qui cartonne en format podcast, mais minimum 300 balles, 2 u g c sur l'axe du marché FR. Mais c'est n'importe quoi. Quelle stratégie adopterais tu C'est n'importe quoi. Non, non, c'est 20 balles par mois. 2 UGC, c'est 3 balles par mois. Prêt en français, je ne sais pas comment ça rend franchement, c'est vrai. J'oublie tout le temps, mais

bref. Ouais, mais en fait, la génération de script, ce n'est pas le plus compliqué. Tu peux le t d de l'IA. Test Creati five franchement. En fait, les lèvres aussi Creati five, c'est un bon lip sync. En fait, le sujet c'est un lipsync de synchronisation des lèvres de voix off. Il reste 3 minutes après j'arrête les questions. Donc posez-les après je mets des tirés. Lipsync, voix off et c'est et c'est le sujet ok prends des étudiants les sujets en France ils ont pris la recette en vrai ouais avec tu passes tu passes 20 balles à quelqu'un tu fais tu fais une heure de record


[ 02:05:00 ]

Sandrine c'est plus apte à te voir. Oui mais si tu attends que les gens soient prêts, tu le feras jamais. Wan, mais ce que je veux dire c'est que si je le vends en tout le temps, je ne fais pas bon on va voir, j'y réfléchis encore un peu mais il y a, c'est assez voilà. J'en avoir, mais quelle est ta vision des femmes et de la sexualité, leur place dans ta vie versus le business, un lien entre les 2 Alors Henri. Moi, il faut savoir que j'aime profondément les femmes du plus profond de mon coeur. Maintenant, il ne faut pas tomber dans l'émotionnel parce que la quête est individuelle entre guillemets.

Donc, voilà. Faut le voir comme, et ouais, faut le voir comme un équilibre à sa vie plus qu'un ouais voilà faut le voir comme le balancier opposé plus que plus que quelqu'un comme soi entre guillemets oh c'est comme ça que je veux autre chose et la replace dans ma vie dans le business pour moi pour l'instant le business passe avant après c'est parce que je suis en mode c'est pas la femme de ma vie voilà moi je moi je pense qu'il est nécessaire d'y aller Ah ouais d'y aller dans le ok ouais. Non mais comment tu peux,

il reste une minute après je souhaite les questions. Non mais comment tu peux être sûr d'appeler la vérité et prendre cette vérité comme une vérité générale Parce que c'est oui je vois ce que tu veux dire mais parce que c'est quand même assez comment dirais-je, assez vu vérifiable en fait c'est c'est ok peut-être la vérité c'est un peu gros comme mot ok peut-être mais voilà c'est plutôt comme je disais la vérité c'est la c'est le revers de la c'est le revers du mensonge Ce n'est pas réel. La vraie question serait la réalité. Mais c'est vrai que vérité c'est un abus de langage effectivement. Pour un débutant tu conseilles de faire de l'e-com étiquette

e-commerce ou normal ça dépend comment tu te sens à l'aise e-commerce normal en fait ça dépend comment tu te sens à l'aise avec tes compétences. C'était vraiment débutant complet e-com Si tu commences à voilà tu te sens bien les perspectives après tu peux faire de e-com à acheter assez facilement aussi. Il n'y a pas, ça dépend de toi, ça dépend de ta personnalité. Pour le script, je me demande si c'est bon de dev le rêve au début plutôt que bien appuyer sur la douleur directe. C'est un script ok Je pourrais vous en faire 50 000 000 des scripts, je vous en ai fait un. Vous n'êtes pas obligé de suivre la lettre, c'est ça marche, c'est un script que j'ai utilisé. Vous pouvez faire du problème solution si vous voulez, moi je fais comme ça.

Il a pas de formule magique entre guillemets, si vous voulez il y a tout qui marche, il n'y a rien qui marche à la fois. C'est c'est c'est ok tu peux suivre la recette mais que ça marche pas et un autre il va suivre la recette et ça va cartonner. Comme on l'expliquer, ça va être dans l'exécution en fait aussi le sujet que ça c'est toi derrière ton ta copie quoi. Je trouve ça super de faire rêver dès le début en vrai, ok je mets les tirer. Mais en fait ce qui est pas mal quand tu fais rêver dès le début, c'est que c'est que après le prospect reste quoi. Il sait pourquoi il est là. Valère, j'aimerais bien que tu fasses une review. Non, je n'ai pas le temps, mais le demain de toute façon, je fais la review, je fais la review dans les Q&A. Si

tu pouvais vendre n'importe quoi 100 000 personnes. Ok. Si tu vendais du trafic prêt à acheter tes produits, peu importe lesquels, tant que tu, en dessous de 100 euros, que ferais-tu Comme Eman Gladi, ouais un truc bien brandé, un truc du gros branding, je ferais du gros branding. Gros branding. Merci pour ce live de qualité comme toujours merci à toi. Comment tu ferais pour lancer en affiliation pour attendre les 35 ans cas par mois en info produit hors casino et assurance. Assurance en vrai ça va c'est pas trop chez les I mais bon c'est c'est une longue question C'est une non


[ 02:10:00 ]

question. Ça pourrait être le sujet d'un live. Ce sera le sujet d'un live alors pas spécialement sur l'affiliation mais why not en vrai quoique ça me rendrait les choses plus simples. Mais le truc c'est que l'affiliation il y a vraiment vachement ce côté où ça dépend quand même vachement de l'offre que tu shootes quoi laquelle tu médias buy. Mais il y a un sujet donc étape un, c'est trouver l'offre. Étape 2, c'est faire les créa et étape 3, c'est média buy. Et tous les gens qui te passent les créa, c'est des abrutis. Ne les prends pas. Sur est-ce que on peut utiliser là Je ne sais pas, je pense, je ne connais pas bien le tool. C'est juste que mes teams jouent à le link passé.

Mon avatar est en principe moralement féminin, je veux, hop alors attendez un instant juste. Ah qui est-ce qui m'avait attends, mince. Hugo, Hugo, Hugo, Hugo, Hugo et ce côté-là Hugo. Hugo tu cherchais un coopérateur et puis Hugo ah c'est pas de bol ça Hugo et c'est pas de bol dis donc il fallait rester et ouais il y en a 3 qui sont partis c'est Hugo boum je veux distinguer haute et cold ok cold funnel sur système io ok seul problème que j'utilise discorde pour ma communauté mais avec school tu peux pas traquer les comme groupe par

exemple que recommande-tu Ah ouais c'est de la merde faudrait faire une automatisation zapure c'est pour ça que moi que le discord le télégramme pardon je le fais que pour les abonnements un an c'est que j'ai pas check enfin c'est automatisé mais faudrait faire une automation zapier où tu rentres dans un airtable tous les nouveaux paiements chaque mois et tu relis un high discool une adresse e-mail school avec un discord dans le airtable et je sais même pas si dans zapier tu peux des gens du discord mais je pense ça se bricole quoi. Je ferais comme ça. Moi je me démerde bien Zapier, j'aime bien.

C'est des, si je le vois un peu comme un casse-tête, j'aime bien. Des idées pour recruter des personnes de plus de 30 ans pour faire des u g c, qui a minimum 150 euros pour une vidéo. Ouais tu fais de la ads, tu fais de la ads, tu claques 20 balles, tu cible les étudiants 43 boom. C'est quoi le web 3 Web 3 c'est toi qui possède tes données entre guillemets rapidement. Pour le script, en gros, c'est tout ce qui est blockchain. Donc ce n'est pas toi, mais c'est toi et tout le monde. Enfin c'est grosso modo voilà. Ce qui différencie le web 2. En gros le web 2, je peux modifier le enfin sinon histoire. Dans la chaîne JP franchement c'est pas très compliqué à comprendre. Enfin c'est c'est du terme technique mais en gros moi je dis web 3 pour dire univers crypto en gros ça on n'a plus le langage. Mais attends mais je réponds en question.

Bon allez je réponds super vite ok 3 tout ce qui est en dessous je retiens ok. Y a-t-il plus de y a-t-il plus il y a plus le tirage au soir à la fin du mois 6 c'est juste qu'on a fait gagner Mehdi et Sammy à la dernière. Sammy parce que bah voilà il a quand même eu 150 points il vous a mis une distance le Samy les gars. Il a en fait regardez, Samy il a try hard business os. Il a try hard les questions, il a try hard try hard try hard, boum un cadet. Je sais pas peut-être il a plu, j'ai pas vraiment plus de news faudrait que je le texte. Mais même avant qu'il ait les résultats, c'était le plus gros travailleur. Donc voilà, donc je voulais l'avoir. Et Mehdi, le mois d'avant, j'avais dit et le gagnant est Mehdi et Mehdi a cru que

c'était lui, mais c'était un autre Mehdi et bref et bref du coup j'étais en mode merde alors que lui aussi il était enfin comment on différencie les 2 j'étais pas sûr du coup voilà il y a eu entre guillemets un tirage au sort rapidos mais là il y aura tirage au sort ouais c'est passé niveau 2 le meilleur moyen de passer niveau 2 pour avoir accès à la métaphysique de l'argent c'est de mettre un témoignage vraiment c'est bien c'est vous allez enfin de mettre un témoignage un onglet flexing c'est vous le mettez et boum tout le monde va liker tout le monde va vous poser des questions beau instantanément niveau 2 et même si c'est pas grand chose tu vois, voilà. Comment tu veux pour te lancer en affiliation pourtant J'ai répondu à cette question. Est-ce que j'ai school, mais ils veulent pas donner leur a p I pour les paiements Ouais putain, c'est vrai que c'est cool.

Non franchement, c'est hardcore school. Les a pu franchement, il déconne franchement, mais c'est ce que je disais plus ça va plus c'est chiant, j'ai l'impression, mais en plus ils s'en battent par mois. Ça va, tu vois, mais genre putain ça leur coûterait quoi de mettre 400 pages tu vois au lieu de 200 tu vois j'ai même pas accès à la pays enfin bon bref bon ça marche comment les tirages au sort en gros je prends les 10 premiers ou les 5 premiers de l'onglet communiquer les 5 personnes dans l'onglet flexing je leur fais gagner 15 minutes de call avec moi. Donc si tu as dans l'onglet flexing tu as une chance sur toutes les personnes du mois et dans l'onglet


[ 02:15:00 ]

point c'est point mais en gros si tu es souvent dans flexing tu es souvent dans point aussi. Sur ce sur ce sur ce sur ce chers amis c'est l'heure de se laisser j'ai enchaîné la mercredi samedi sportif énergivore, j'espère que le live vous aura plu, la rediff est dispo très bientôt, et puis on se retrouve la semaine prochaine pour un nouveau live sur business os. Allez à bientôt. Salut à tous.
